----- [Trang 1] -----

BỘ GIÁO DUC VÀ ĐÀO TẠO CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập Tự do Hanh phúc
Số; 3086/QĐ-BGDĐT Hà Nội, ngày 23 tháng 10 năm 2024
QUYÉT ĐỊNH
Về việc ban hành Quy chế đánh giá, xếp loai chất Iượng năm 2024 đối với
đơn vị và công chức, viên chức, người lao động của Bộ Giáo dục và Đào tạo
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA
CÔNG VĂẢ ĐIỆN TỦ BỘ TRƯỞNG BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TAO
[ĐẾ" Số: 2595.
Ngày: 23.//0/,2024
Chuyên: Căn cứ Luật Cán bộ, công chức ngày 13 tháng 11 năm 2008;
Số và ký hiệu HS: Căn cứ Luật Viên chức ngày 15 tháng 11 năm 2010;
Căn cứ Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Cán bộ, công chức và
Luật Viên chức ngày 25 tháng 11 năm 2019;
Căn cứ Nghị định số 86/2022/NĐ-CP ngày 24 tháng 10 năm 2022 của
Chính phủ quy dịnh chức năng, nhiệm vU, quyễn hạn và cơ cấu tổ chức của Bộ
Giáo dục và Đào tạo;
Căn cứ Nghị định số 90/2020/NĐ-CP ngày 13 tháng 8 năm 2020 của Chính
phủ về đánh giá, xếp loại chất lượng cán bộ, công chức, viên chức;
Căn cứ Nghị định số 48/2023/NĐ-CP ngày 17 tháng 7 năm 2023 của Chính
phủ sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 90/2020/NĐ-CP ngày 13 tháng
8 năm 2020 của Chính phủ về đánh giá, xếp loai chất lượng cán bộ, công chức,
viên chức;
Căn cứ Nghị định số 98/2023/NĐ-CP ngày 31 tháng 12 năm 2023 của
Chính phủ quy định chi tiết thi hành một số điều của Luật Thi dua, khen thwởng;
Căn cứ Quy định số 124-QĐ/TW ngày 04 tháng 10 năm 2023 của Bộ Chính
trị về việc kiểm điểm và đánh giá, xếp loại chất lượng hằng năm đối với tập thể,
cá nhân trong hệ thống chính trị;
Căn cứ Hướng dẫn số 25-HDIBTCTW ngày 10 tháng 11 năm 2023 của Ban
Tổ chúc Trung wơng hướng dẫn một số nội dung về kiểm điểm và dánh giá, xểp
loai chất lượng hằng năm đối với tập thể, cá nhân trong hệ thống chính trị;
Theo đề nghị của Vụ trwởng Vụ Tổ chức cán bộ.
QUYÉT ĐỊNH:
Điều 1. Ban hành kèm theo Quyết định này Quy chế đánh giá, xếp loại chất
Iượng năm 2024 đối với đơn vị và công chức, viên chức, người lao động của Bộ
Giáo dục và Đào tạo.

----- [Trang 2] -----

Điều 2. Quyết định này có hiệu lực kể từ ngày ký và thay thế Quyết định
số 3277/QĐ-BGDĐT ngày 12 tháng 10 năm 2021 của Bộ trưởng Bộ Giáo duc và
Đào tạo về việc ban hành Quy chế đánh giá, xếp loại chất lượng hằng năm đối với
đơn vị và công chức, viên chức;, người lao động của Bộ Giáo dục và Đào tao,
Quyết định số 729/QĐ-BGDĐT ngày 16 tháng 3 năm 2022 của Bộ trưởng Bộ
Giáo dục và Đào tạo về việc sửa đổi, bổ sung một số điều của Quy chế đánh giá,
xếp loại chất lượng hằng năm đối với đơn vị và công chức, viên chức, người lao
động của Bộ Giáo dục và Đào tao ban hành kèm theo Quyết định số 3277/QĐ-BGDĐT -
BGDĐT ngày 12 tháng 10 năm 2021 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Điều 3. Chánh Văn phòng, Vụ trưởng Vụ Tổ chức cán bộ, Thủ trưởng các
đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo và các đơn vị có liên quan chịu 4
trách nhiệm thi hành Quyết định này /. Va
Nơi nhận: pyc BỘ TRƯỞNG ' <
Như Điều 3; 2 , 2
Các Thứ trưởng;
Lưu: VT, Vụ TCCB
Nguyễn Kim Sơn

----- [Trang 3] -----

BỘ GIÁ8 ĐÀO TẠO CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập Tự do Hạnh phúc
QUY CHẾ
vh giá Xế Moại chất Iượng năm 2024 đối với đơn vị và công chức,
Yien chức, người lao động của Bộ Giáo dục và Đào tạo
(Ban hành kèm theo Quyết _ định số 3086/QĐ-BGDĐT
Ngày 23 tháng 10 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo)
Chương I
NHỮNG QUY ĐỊNH CHUNG
Điều 1. Phạm vi điều chỉnh và đối tượng áp dụng
1. Các vụ, cuc; Thanh tra, Văn phòng Bộ, Văn phòng Ban Cán sự dảng; Văn
phòng Đảng- Đoàn thể, Văn phòng Hội dông' Giáo sư Nhà nước, Văn phòng Hội
đồng quốc gia Giáo dục và Phát triển nhân lực, Ban Quản lý các dự án Bộ Giáo
dục và Đào tạo, Ban Quản lý các đề án, dự án, chương trình thuộc Bộ Giáo dục
và Đào tạo và các đơn vị sự nghiệp công lập trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo
(Trong Quy chế này gọi chung là các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ)
2. Đánh giá, xếp loại chất ~ lượng đơn vị được quy định tại Quy chế này bao
gồm đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ và dơn vị cấu thành (nếu có)
3 . Công chức, viên chức làm việc tại các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ.
4 Người làm việc theo chế độ hợp đồng_ lao động (sau đây gọi tắt là người
lao dộng) trong các dơn vị thuộc; trực thuộc Bộ được áp dụng Quy chế này dể
đánh giá, xếp loại chất lượng năm 2024, cụ thể như sau:
a) Đối với người lao động làm việc trong các đơn vị hành chính nhà nước
thì áp dụng quy định về dánh giá, xếp loại chất Iượng công chức tại Quy chế này
để thực hiện đánh giá, xếp loại chất lượng năm 2024.
b) Đối với người lao động làm việc trong các đơn vị sự nghiệp công lập thì
áp dụng quy dịnh về dánh giá, xếp loại chất Iượng viên chức tại Quy chế này để
thực hiện đánh giá, xếp loại chất Iượng năm 2024.
Điều 2. Nguyên tắc đánh giá, xếp loại chất Iượng
1. Việc đánh giá, xếp loại chất Iượng đơn vị, công chức, viên chức được
thực hiện theo năm công tác; bảo đảm đúng thẩm quyền; khách quan, công bằng,
chính xác. Đơn vị, công chức, viên chức phải hoàn thành bản tự đánh giá mới
được đánh giá, xếp loại chất lượng. Người dứng đầu cơ quan; đơn vị có trách
nhiệm tổ chức họp đánh giá, xếp loại chất lượng tập thể, cá nhân thuộc quyền
quản lý.

----- [Trang 4] -----

Công chức, viên chức nghỉ thai sản, nghỉ ốm, được cử đi học tập; nghiên
cứu trong nước hoặc nước ngoài và các trường hợp vắng mặt khác tại cuộc họp
đánh giá, xếp loại chất Iượng do cơ quan, đơn vị quy định hình thức phù hợp.
2. Đánh giá, xếp loại hoạt động công tác chuyên môn của tập thể cấp dưới
trước, cấp trên sau; tập thể lãnh đạo, quản lý trước, cá nhân thành viên sau. Sau
khi hoàn thành đánh giá, xếp loại chất lượng các đơn vị thì đánh giá, xếp loại chất
lượng đối với người đứng đầu.
3. Việc đánh giá, xếp loai chất Iượng phải căn cứ vào chức trách, nhiệm
vụ dược giao; ý thức trách nhiệm, chấp hành kỷ luật; kỷ cương và kết quả thực
hiện nhiệm vụ, tiến độ và chất Iượng công việc; số lượng công việc được giao
theo kế hoạch; nhiệm vụ thường xuyên, đột xuất; mức độ khó khăn, phức tạp,
yêu cầu về trình độ chuyên môn của công việc và các yếu tố khách quan khác.
Các nhiệm vụ được giao không hoàn thành hoặc chậm tiến độ do yếu tố khách
quan, bất khả kháng và được cấp có thẩm quyền xác nhận thì được xem xét khi
đánh giá, xếp oại mức độ hoàn thành nhiệm vụ của đơn vị hoặc cá nhân.
Việc đánh giá, xếp loại chất lượng công chức lãnh đạo, quản lý; viên chức
quản lý phải căn cứ vào kết quả hoạt động của đơn vị, lĩnh vực được giao lãnh dạo,
quản lý, phụ trách. Mức đánh giá, xếp loại chất lượng công chức, viên chức đối với
người đứng đầu không được cao hơn mức đánh giá, xếp loai chất lượng của đơn vị
do mình đứng đầu (trừ trường hợp người đứng đầu chuyển đến dưới 06 tháng thì
không phải căn cứ vào mức dánh giá, xếp loại chất lượng của đơn vị). Công chức,
viên chức được bổ nhiệm chức vụ lãnh đạo; quản lý chưa đủ 06 tháng tính đến
thời điểm đánh giá, xếp loại thì thực hiện đánh giá, xếp loại chất Iượng theo vị trí
trước khi được bổ nhiệm; không đánh giá, xếp loại chất Iượng theo chức vụ mới
được bổ nhiệm.
Trường hợp công ' chức, viên chức kiêm nhiệm chức vu lãnh đạo, quản lý thì
đơn vị nơi công chức, viên chức kiêm nhiệm có trách nhiệm gửi nhận xét, đánh giá
về đơn vị công tác chính để làm căn cứ đánh giá, xếp loại chất Iượng theo quy định.
4 Công chức, viên chức có thời gian công tác trong năm chưa đủ 06 tháng
thì không thực hiện việc đánh giá, xếp loại chất Iượng nhưng vẫn phải kiểm điểm
thời gian công tác trong năm, trừ trường hợp nghỉ chế độ thai sản.
5. Công chức, viên chức được cấp có thẩm quyền cử đi đào tạo, bồi dưỡng,
việc đánh giá, xếp loại chất lượng căn cứ vào kết quả học tập, nhận xét của cơ sở
dào tạo, bồi dưỡng, báo cáo kết quả học tập định kỳ và thời gian làm việc thực tế
tại đơn vị trong năm (nếu có).
Công chức, viên chức được cử biệt phái thì đánh giá, xếp loại chất Iượng
tại đơn vị nơi được cử đến.
6. Công chức, viên chức nghỉ không tham gia công tác theo quy định của
pháp luật trong năm từ 03 tháng đến dưới 06 tháng thì vẫn thực hiện đánh giá
nhung không xếp loại chất Iượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên.

----- [Trang 5] -----

7. Công chức, viên chức nghỉ ốm với tổng thời gian trong năm từ 03, tháng
trở lên hoặc nghỉ chế độ thai sản theo quy định của pháp luật thì kết quả xếp loại
chất lượng trong năm là kết quả xếp loại chất lượng của thời gian làm việc thực
tế của năm đó.
8. Đối với công chức, viên chức chuyển công ] tác thì đơn vị mới có trách
nhiệm đánh giá, xếp loại chất Iượng Trường hợp có thời gian công tác ở đơn vị
cũtừ 06 tháng trở lên thì phải kết hợp với ý kiến nhận xét của dơn vị cũ (trừ trường
hợp không còn đơn vị cũ)
9. Kết quả đánh giá, xếp loại chất lượng công chức, viên chức được sử dụng
làm căn cứ để liên thông đánh giá, xếp loại chất Iượng đảng viên.
10. Trường hợp công chức; viên chức có khuyết điểm, vi phạm xảy ra ở
đơn vị cũ nhưng bị xử lý kỷ luật và thi hành kỷ luật ở dơn vị mới chuyển dến thì
tính vào kết quả đánh giá, xếp loại chất lượng của đơn vị cũ (không quy trách
nhiệm cho cơ quan; đơn vị mới)
Trường hợp công chức;, viên chức có khuyết điểm, vi phạm xảy ra ở cả đơn
vị cũ và đơn vị mới, bị xử lý kỷ luật và thi hành kỷ luật ở đơn vị cũ và đơn vị mới
chuyển đến thì tính hình thức kỷ luật vào kết_ quả đánh giá, xếp loại chất lượng
theo thời điểm xác định hành vi vi phạm tai mỗi đơn vị:
Công chức, viên chức bị xử lý kỷ luật đảng hoặc kỷ luật hành chính trong
năm đánh giá thì xếp loại chất lượng Ở mức không hoàn thành nhiệm vụ, trừ
trường hợp hành vi vi phạm chưa có quyết định xử lý kỷ luật của cấp có thẩm
quyền nhưng đã được dùng làm căn cứ để đánh giá, xếp loại chất Iượng ở mức
không hoàn thành nhiệm vụ trong năm đánh giá thì quyết định xử lý kỷ luật ban
hành sau năm đánh giá đối với hành vi vi phạm đó (nếu có) không dược tính để
đánh giá, xếp loại chất Iượng ở năm có quyết định xử lý kỷ luật.
Trường hợp công chức; viên chức là đảng viên; đã bị xử lý kỷ luật đảng và
kỷ luật hành chính về cùng một hành vi vi phạm nhưng quyết định kỷ luật đảng
và quyết định kỷ luật hành chính không có hiệu lực trong cùng năm đánh giá thì
chỉ tính là căn cứ xếp loại chất lượng ở một năm đánh giá.
11 . Cấp có thẩm quyền xem xét đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị, công
chức, viên chức "Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ' không vượt quá 20% tổng sổ
đơn vị, công chức, viên chức tại cùng cơ quan, tổ chức, đơn vị dược xếp loai
"Hoàn thành tốt nhiệm vụ" theo từng nhóm đối tượng có vị trí, vai trò, chức năng
nhiệm vụ tương đồng' Trường hợp đơn vị có thành tích xuất sẳc, nổi trội, hoàn
thành vượt kế hoạch các công việc được giao, hoàn thành tốt các công việc đột
xuất; có đề xuất hoặc tổ chức thực hiện đổi mới sáng tạo; tạo sự chuyển biến tích
cực, mang lại giá trị, hiệu quả thiết thực thì cấp có thẩm quyền quyết định tỷ lệ
hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của công chức, viên chức phù hợp với thực tế, bảo
đảm quyền; lợi ích hợp pháp của công chức, viên chức.

----- [Trang 6] -----

12. Những đơn vị có dưới 05 dơn yị cấu thành được xếp loại "Hoàn thành
tốt nhiệm vụ" thì được chon 01 dơn vị xếp loại "Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ"
nếu dủ điều kiện theo quy dịnh.
Điều 3. Thẩm quyền đánh giá, xếp loại chất Iượng
1. Đối với đơn vị
a) Bộ trưởng thực hiện việc đánh giá, xếp loại chất lượng các đơn vị thuộc
và trực thuộc Bộ.
b) Người đứng đầu đơn vị thuộc; trực thuộc Bộ thực hiện việc đánh giá, xếp
Ioại chất lượng các đơn vị cấu thành của đơn vị mình (nếu có).
2. Đối với công chức
a) Bộ trưởng thực hiện việc đánh giá, xếp loại chất lượng đối với Thứ
trưởng và người dúng đầu các đơn vị thuộc Bộ.
b) Người đứng đầu các dơn vị sử dụng công chức thực hiện việc đánh giá,
xếp loại chất lượng công chức đối với cấp phó của người dứng đầu và công chức
thuộc quyền quản lý.
3. Đối với viên chức
a) Bộ trưởng thực hiện việc đánh giá, xếp loai chất lượng viên chức quản
lý là người dứng dầu; cấp phó của người dứng đầu các đơn vị trực thuộc Bộ do
Bộ trưởng bổ nhiệm. Đối với các cơ sở giáo dục đại học, Bộ trưởng thực hiện việc
dánh giá, xếp loại chất lượng viên chức đối với chủ tịch hội đồng trường/chủ tịch
hội đồng đại học, hiệu trưởnglgiám đốc. Hội đồng trường/hội dồng đại học đánh
giá, xếp loại chất lượng viên chức đối với phó hiệu trưởngphó giám đốc cơ sở
giáo dục đại học, phó chủ tịch hội đồng- trường (nếu có).
b) Người đứng đầu Cục, Văn phòng, Thanh tra thực hiện việc đánh giá đối
với người đứng đầu, cấp phó người đứng đầu đơn vị cấu thành trực thuộc Cục,
Văn phòng, Thanh tra (nếu có)
c) Người đứng đầu các dơn vị sử dụng viên chức (không phải là Cục, Văn
phòng, Thanh tra) thực hiện việc dánh giá, xếp loai chất lượng viên chức thuộc
quyền quản lý hoặc phân công, phân cấp việc đánh giá viên chức thuộc thẩm
quyền quản lý .
Đỉều 4. Thời điểm đánh giá, xếp loại chất Iượng
1. Thời điểm đánh giá, xếp loại chất Jượng đơn vị, công chức, viên chức
của các dơn vị thuộc, trực thuộc Bộ được tiến hành vào dịp cuối năm và hoàn
thành trước ngày 15 tháng 12 năm 2024, trước khi thực hiện việc đánh giá, xếp
loại chất Iượng đảng viên và tổng kết công tác bình xét thi dua, khen thưởng năm
2024 của đơn vị
Thời gian tính kết quả công tác của đơn vị, công chức, viên chức để đánh

----- [Trang 7] -----

giá, xếp loại chất lượng được tính từ ngày 01 tháng 01 năm 2024 dến thời điểm
đánh giá, xếp loại và ước thực hiện đến hết ngày 31 tháng 12 năm 2024. Đối với
các khoa, viện và tương đương có chức năng đào tao, viên chức của các khoa; viện
và tương đương có chức năng đào tạo thuộc các cơ sở giáo dục trực thuộc Bộ, việc
xem xét đánh giá, xếp loại căn cứ trên kết quả công tác của năm học 2023 2024,
2. Sau khi đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị; công chức, viên chức, các
đơn vị thuộc Bộ; đơn vị trực thuộc Bộ gửi các tài liệu sau về Vụ Tổ chức cán bộ
trước ngày 20 tháng 12 năm 2024, bao gồm:
a) Biên bản họp về đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị; công % chức của đơn vị.
b) Phiếu đánh giá, xếp loại chất lượng công chức có nhận xét, ký tên của
trưởng đơn vị; phiếu đánh giá của trưởng đơn vị thuộc Bộ có ý kiến của lãnh đạo
Bộ phụ trách.
c) Phiếu tự đánh giá của trưởng đơn vị và ý kiến của cấp ủy dảng cùng cấp
đối với cấp trưởng (nơi không có chi ủy thì lấy ý kiến chi bộ)
Đối với các đơn vị sự nghiệp công lập trực thuộc Bộ, hồ sơ gửi về Vụ Tổ
chức cán bộ: Hồ sơ của viên chức quản lý thuộc thẩm quyền đánh giá, xếp loại
chất Jượng viên chức của Bộ trưởng gồm: kiến nhận xét; đánh giá của cấp ủy
dảng đơn vị nơi viên chức công J tác; biên bản họp nhận xét, đánh giá viên chức;
phiếu tự đánh giá, xếp loại chất lượng của viên chức (Đối với các cơ sở giáo dục
đại học, gửi thêm kết quả đánh giá hiệu quả hoạt dộng năm 2024 của hội đồng
trường/hội đồng đại học đối với chủ tịch hội dồng trường/chủ tịch hội đồng đại
học, hiệu trưởnglgiám đốc)
Bảng tổng hợp đánh giá, xếp loại chất Iượng đơn vị và công chức, viên
chức của đơn vị (theo Phụ lục VI)
3 Căn cứ tình hình thực tiễn của đơn vị; tập thể lãnh đạo đơn vị thống nhất
với cấp ủy cùng cấp (nơi không có cấp ủy thì thống nhất với chi bộ) về việc kết
hợp tổ chức cuộc họp đánh giá, xếp loại chất Iượng trong đơn vị mình.
4. Vụ Tổ chức cán bộ tổng hợp; họp lấy ý,kiến một số đơn vị liên quan dể
dánh giá, tham mưu với lãnh đạo Bộ đánh giá, xếp loại mức độ hoàn thành nhiệm
vụ các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ, công chức, viên chức thuộc thẩm quyền đánh
giá của Bộ trưởng.
Điều 5. Tiêu chí chung về đánh giá, xếp loai chất Iưong công chức, viên chức
1. Chính trị tư tưởng
a) Chấp hành chủ trương, đường lối, quy định của Đảng, chính sách, pháp
luật của Nhà nước và các nguyên tắc tổ chức, kỷ luật của Đảng, nhất là nguyên tắc
tập trung dân chủ, tự phê bình và phê bình.
b) Có quan điểm, bản lĩnh chính trị vững vàng; kiên định lập trường; không
dao động trước mọi khó khăn; thách thức.

----- [Trang 8] -----

c) Đặt lợi ích của Đảng, quốc gia ~ dân tộc, nhân dân; tập thể lên trên lợi ích
cá nhân.
d) Có ý thức nghiên cứu, học tập; vận dụng chủ nghĩa Mác - Lênin; tư tưởng
Hồ Chí Minh, nghị quyết; chỉ thị, quyết định và các văn bản của Đảng'
2. Đạo đức, Iối sống
a) Không tham ô, tham nhũng, tiêu cực, lãng phí, quan liêu; cơ hội, vụ lợi,
hách dịch, cửa quyền; không có biểu hiện suy thoái về đạo dức, lối sống, tự diễn
biến, tự chuyển hóa.
b) Có lối sống trung thực, khiêm tốn, chân thành, trong sáng, giản = dị.
c) Có tinh thần đoàn kết, xây dựng đơn vị, cơ quan trong sạch; vững manh .
d) Không để người thân; người quen lợi dụng chức vụ; quyền hạn của mình
để trục lợi.
3. Tác phong; lề lối làm việc
a) Có trách nhiệm với công việc; năng động, sáng tạo, dám nghĩ, dám làm,
linh hoạt trong thực hiện nhiệm vụ.
b) Phương pháp làm việc khoa học, dân chủ, đúng nguyên tắc.
c) Có tinh thần trách nhiệm và phối hợp trong thực hiện nhiệm vụ.
d) Có thái độ dúng mực và phong cách ứng xử, lề lối làm việc chuẩn mực,
đáp ứng yêu cầu của văn hóa công Vụ.
4. Ý thức tổ chức kỷ luật
a) Chấp hành sự phân công của tổ chức.
b) Thực hiện các quy định, quy chế, nội quy của đơn vị; cơ quan nơi công t tác
Thực hiện việc kê khai và công khai tài sản, thu nhập theo quy định.
d) Báo cáo đầy đủ, trung thực, cung cấp thông tin chính xác, khách quan về
những nội dung liên quan dến việc thực hiện chức trách, nhiệm vụ được giao và
hoạt động của đơn vị với cấp trên khi được yêu cầu.
5. Kết quả thực hiện chức trách, nhiệm vụ được giao
a) Đối với công chức, viên chức lãnh đạo, quản lý
Quán triệt; thể chế hóa và thực hiện chủ trương, đường lối của Đảng, chính
sách, pháp luật của Nhà nước tại đơn vị.
Duy trì kỷ luật, kỷ cương trong dơn vị; không để xảy ra các vụ, việc vi
phạm kỷ luật; vi phạm pháp luật phải xử lý, tình trạng khiếu nại, tố cáo kéo dài;
phòng, chống tham nhũng, lãng phí trong phạm vi đơn vị.

----- [Trang 9] -----

Lãnh đạo, chỉ đạo, tổ chức kiểm tra, thanh tra, giám sát, giải quyết khiếu
nại, tố cáo theo thẩm quyền; chỉ đạo, thực hiện công tác cải cách hành chính, cải
cách chế độ công VỤ, công chức tại đơn vị.
Xây dựng chương trình, kế hoạch hoạt động năm 2024 của đơn vị được
giao quản lý, phụ trách, trong đó xác định rõ kết quả thực hiện các chỉ tiêu, nhiệm
Vụ, lượng hóa bằng sản phẩm cụ thể.
Năng lực, uy tín; trách nhiệm nêu gương; sự gương mẫu của bản thân.
b) Đối với công chức, viên chức không giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý
Kết quả thực hiện nhiệm vụ theo quy định của pháp luật; theo kế hoạch
đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao; khối Iượng; tiến độ, chất lượng thực
hiện nhiệm vụ.
Thái độ phục vụ nhân dân, doanh nghiệp đối với những vị trí tiếp xúc trực
tiếp hoặc trực tiếp giải quyết công việc của người dân và doanh nghiệp.
Chương II
TIÊU CHÍ VÀ TRÌNH TỰ, THỦ TUC ĐÁNH GIÁ, XÉP LOẠI
CHÁT LƯỢNG ĐƠN VỊ
Điều 6. Tiêu chí xếp Ioại chất Iượng đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ ở mức
hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ
Đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ đủ điều kiện xem xét; đánh giá hoàn thành xuất
sắc nhiệm vụ là đơn vị có nhiều thành tích nổi bật; là điển hình để dơn vị khác
học tập, noi theo và đạt tất cả các tiêu chí sau:
1 Nội bộ đoàn kết, chấp hành tốt chủ trương, đường lối, chính sách của
Đảng, pháp luật của Nhà nước, nội quy, quy chế làm việc của Bộ Giáo dục và Đào
tạo và của đơn vị.
2. Đạt 80 điểm trở lên trên tổng số 100 điểm trong bộ tiêu chí dánh giá, xếp
loại chất lượng đơn vị tại phụ lục I, phụ lục II, phụ lục III, phụ lục IV và phụ lục
V dành cho các đơn vị tương ứng ban hành kèm theo Quy chế này
3. Không có tổ chức trực thuộc hoặc thành viên của tập thể lãnh đạo, quản
lý bị kỷ luật.
Điều 7. Tiêu chí xếp loại chất Iượng đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ ở mức
hoàn thành tốt nhiệm vụ
Đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ được đánh giá hoàn thành tốt nhiệm vu khi
không đạt các tiêu chí dánh giá, xếp loại chất lượng mức hoàn thành xuất sắc
nhiệm vụ nhưng đạt tất cả các tiêu chí sau:
1. Nội bộ đoàn kết, chấp hành tốt chủ trwơng; dường lối, chính sách của
Đảng, pháp luật của Nhà nước, nội quy, quy chế làm việc của Bộ Giáo duc và Đào

----- [Trang 10] -----

tạo và của đơn vị.
2. Đạt từ 60 điểm đến dưới 80 điểm trong bộ tiêu chí dánh giá, xếp loại chất
lượng dơn vị tại phụ Iục I, phụ lục II, phụ lục III , phụ lục IV và phụ lục V dành
cho các đơn vị tưong ứng ban hành kèm theo Quy chế này .
3. Không có tổ chức trực thuộc hoặc thành viên của tập thể lãnh đạo, quản
lý bị kỷ luật (trừ trường hợp tự phát hiện và khắc phục xong hậu quả)
Điều 8. Tiêu chí xếp loai chất Iượng đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ ở mức
hoàn thành nhiện vụ
Đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ được đánh giá hoàn thành nhiệm vụ khi không
đạt các tiêu chí đánh giá, xếp loại chất Iượng mức hoàn thành tốt nhiệm vụ trở
lên nhưng đạt tất cả các tiêu chí sau:
1. Nội bộ doàn kết, chấp hành tốt chủ trương, đường lối, chính sách của
Đảng, pháp luật của Nhà nước, nội quy, quy chế làm việc của Bộ Giáo dục và Đào
tao và của đơn vị.
2. Đạt từ 50 điểm đến dưới 60 điểm trong bộ tiêu chí đánh giá, xếp loại chất
lượng đơn vị tại phụ lục I, phụ lục II, phụ lục III, phụ lục IV và phụ lục V dành
cho các đơn vị tưong ứng ban hành kèm theo Quy chế này .
3 Không có tổ chức trực thuộc hoặc thành viên của tập thể lãnh đạo, quản
lý bị kỷ luật (trừ trường hợp tự phát hiện và khắc phục xong hậu quả).
Điều 9. Tiêu chí xếp loại chất Iượng đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ ở mức
Ihông hoàn thành nhiệm vụ
Đơn vị thuộc;, trực thuộc Bộ không đạt tiêu chí đánh giá, xếp loại chất Iượng
ở mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên hoặc có một trong những tiêu chí sau đây thì
đánh giá, xếp loại chất Iượng ở mức "Đơn vị không hoàn thành nhiệm vụ"
1. Có đơn vị thuộc, trực thuộc xảy ra vụ việc tham nhũng, = lãng phí, tiêu cực
hoặc các vi phạm khác bị xử lý kỷ luật theo quy dịnh của Đảng; pháp luật của Nhà
nước (trừ trường hợp tự phát hiện và khắc phục xong hậu quả) .
2. Chỉ hoàn thành dưới 50% số chỉ tiêu, nhiệm vụ dược giao theo chương
trinh, kế hoạch dược cấp có thẩm quyền giao, phê duyệt trong năm và có các chỉ
tiêu chủ yếu không đạt kế hoach giao (trừ trường hợp bất khả kháng) hoặc đạt
dưới 50 điểm trong bộ tiêu chí đánh giá, xếp loại chất Iượng đơn vị tại phụ lục I,
phụ lục II, phụ lục III, phu lục IV và phụ lục V dành cho các đơn vị tương ứng
ban hành kèm theo Quy chế này.
3. Có thành viên Iãnh đạo dơn vị bị xử lý kỷ luật hoặc có trên 20% số đơn
vị trực thuộc bị kỷ luật trong năm_

----- [Trang 11] -----

Điều 10. Tiêu chí đánh giá, xếp loại chất Iượng đơn vị cấu thành của
các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ
Căn cứ chức năng, nhiệm vu của dơn vị, thủ trưởng đơn vị thuộc, trực thuộc
Bộ hướng dẫn đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị cấu thành cho phù hợp với quy
dịnh của Đảng, Điều 6, Điêu 7,Điều 8, Điều 9 Quy chế này và thực tiễn cúa đơn vị.
Điều 11. Thành phần, trình tự, thủ tục đánh giá, xếp loại chất Iượng dơn vị
1. Thành phần tham dự cuộc họp lấy ý kiến đóng góp vào báo cáo kết quả
công tác năm
a) Đối với đơn vị không có các đơn vị cấu thành, thành phần tham dự cuộc
họp là toàn thể công chức, viên chức, người lao động của đơn vị:
b) Đối với đơn vị có các đơn vị cấu thành, thành phần tham dự cuộc họp là
tập thể lãnh đạo đơn vị, đại diện tổ chức công đoàn vàtrưởng các đơn vị cấu thành.
2. Tự đánh giá, xếp loại
a) Người đứng đầu đơn vị tổ chức cuộc họp (số lượng người dự họp từ 2/3
trở lên so với tổng số thành phần phải dự họp mới được coi là hợp Iệ) lấy ý kiến
đóng góp vào báo cáo kết quả công tác năm theo mẫu số 01 ban hành kèm theo
Quy chế này .
b) Căn cứ các tiêu chí quy định tại Điều 6, Điều 7, Điều 8, Điều 9, Điều 10
Quy chế này, biểu quyết (hoặc bỏ phiếu) mức đánh giá, xếp loại chất lượng đơn
vị của các thành viên dự họp.
Người đứng đầu dơn vị đề nghị mức tự đánh giá, xếp loại chất lượng của
đơn vị là mức được trên 50% thành viên dự họp đồng ý
3. Hoàn thành hồ sơ và đánh giá, xếp loại chất Jượng dơn vị
Sau cuộc họp quy định tại khoản 2 Điều này, người đứng đầu dơn vị chỉ
dạo hoàn thiện báo cáo kết quả công tác năm; đề nghị mức đánh giá, xếp loai chất
lượng của đơn vị; lấy ý kiến nhận xét; đánh giá của cấp ủy dáng cùng cấp (nơi
không có chi ủy thì lấy ý kiến chi bộ), trình cấp có thẩm quyền đánh giá, xếp loại
chất Iượng đơn vị
4 Thẩm định, đề xuất mức xếp loại và trình cấp có thẩm quyền quyết định
a) Trên cơ sở kết quả tự đánh giá, xếp loại của đơn vịvà ý kiến tham gia
của các đơn vị có liên quan, đơn vị tham mưu về công tác tổ chức cán bộ thẩm
định và đề xuất mức xếp loại chất lượng, trình cấp có thấm quyền xếp loại chất
lượng đơn vị.
b) Đối với các đơn vị thuộc và trực thuộc Bộ, Vụ Tổ chức cán bộ, Bộ Giáo
dục và Đào tao tổng hợp; thẩm dịnh, tổ chức họp với các đơn vị liên quan để cho
ý kiến đánh giá, tham mưu mức xếp loại chất lượng của đơn vị thuộc; trực thuộc
Bộ trước khi trình Bộ trưởng xem xét, quyết định.

----- [Trang 12] -----

10
Chương III
TIÊU CHIÍ vÀ TRÌNH TỰ, THỦ TUC ĐÁNH GIÁ , XẾP LOẠI
CHÁT LƯỢNG CÔNG CHỨC
Điều 12. Tiêu chí xếp loai chất Iượng công chức ở mức hoàn thành xuất
sắc nhiệm vụ
1 Công chức không giữ chức vụ lãnh dạo,, quản lý đạt được tất cả các tiêu
chí sau đây thì đủ điều kiện xem xét, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành xuất
sắc nhiệm vụ:
a) Thực hiện tốt các quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3, khoản 4 Điều
5 Quy chế này và có thái độ tốt khi phục vu nhân dân, doanh nghiệp đối với những
vị trí tiếp xúc trực tiếp hoặc trực tiếp giải quyết công việc của người dân và doanh
nghiệp.
b) Hoàn thành 100% chỉ tiêu; nhiệm vụ theo kế hoạch đề ra hoặc theo công
việc cụ thể được giao bảo đảm dúng tiến độ; chất lượng, hiệu quả cao; trong đó ít
nhất 50% chỉ tiêu, nhiệm vụ hoàn thành vượt mức.
2. Công chức giữ chức vụ lãnh đạo; quản lý đạt được tất cả các tiêu chí sau đây
thì đủ điều kiện xem xét; xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ:
a) Thực hiện tốt các quy dịnh tại khoản 1, khoản 2, khoản 3, khoản 4 và
điểm khoản 5 Điều 5 Quy chế này
b) Các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo quy định của pháp luật,
theo kế hoạch dề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao đều hoàn thành đúng
tiến dộ, bảo đảm chất lượng, hiệu quả cao.
c) Lãnh dạo; chỉ đạo, điều hành các đơn vị, lĩnh vực công tác trực tiếp được
giao phụ trách hoàn thành tất cả các chỉ tiêu, nhiệm vụ; trong đó ít nhất 50% chỉ
tiêu, nhiệm vụ cơ bản hoàn thành vượt mức.
100% dơn vị thuộc thẩm quyền lãnh đạo, quản lý trực tiếp dược đánh
giá, xếp loai chất Iượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên, trong đó ít nhất 709
số đơn vị xếp loại hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên.
Điều 13. Tiêu chí xếp loai chất Iượng công chức ở mức hoàn thành tốt
nhiệm vụ
1 Công chức không giữ chức vụ lãnh dạo, quản lý không đạt các tiêu chí
dánh giá, xếp loại chất Iượng ở mức hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ nhưng đạt được
tất cả các tiêu chí sau đây thì xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ:
Đáp ứng các tiêu chí quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3 và khoản 4
Điều 5 Quy chế này và có thái độ tốt khi phục vụ nhân dân, doanh nghiệp đối với
những vị trí tiếp xúc trực tiếp hoặc trực tiếp giải quyết công việc của người dân
và doanh nghiệp.

----- [Trang 13] -----

b) Hoàn thành 1009 chỉ tiêu, nhiệm vụ theo kế hoạch đề ra hoặc theo công
việc cụ thể được giao đúng tiến độ, bảo đảm chất Iượng, hiệu quả.
2. Công chức giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý không đạt các tiêu chí đánh giá,
xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ nhưng dạt dược tât cả
các tiêu chí sau đây thì xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ:
a) Đáp ứng các tiêu chí quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3, khoản 4 và
điểm khoản 5 Điều 5 Quy chế này .
b) Các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo quy dịnh của pháp luật;
theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao đều hoàn thành đúng
tiến độ, bảo đảm chất lượng; hiệu quả.
c) Lãnh đạo, chỉ dạo, điều hành các đơn vị, lĩnh vực công tác trực tiếp được
giao phụ trách hoàn thành tất cả các chỉ tiêu, nhiệm vụ, trong đó ít nhất 80% số
lượng công việc hoàn thành dúng tiến độ, bảo đảm chất lượng.
d) 100% đơn vị thuộc thẩm quyền lãnh đạo, quản lý trực tiếp dược xếp loại
từ hoàn thành nhiệm vụ trở lên.
Điều 14. Tiêu chí xếp loại chất Iượng công chức ở mức hoàn thành
nhiệm vụ
1 Công chức không giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý không đạt các tiêu chí
đánh giá, xếp loại chất Iượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên nhưng đạt
dược tất cả các tiêu chí sau đây thì xếp loại chất Iượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ:
a) Đáp ứng các tiêu chí quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3 và khoản 4
Điều 5 Quy chế này và có thái độ tốt khi phục vụ nhân dân, doanh nghiệp đối với
những vị trí tiếp xúc trực tiếp hoặc trực tiếp giải quyết công việc của người dân
và doanh nghiệp.
b) Các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo quy định của pháp luật,
theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao đều hoàn thành, trong đó
có không quá 20% tiêu chí chưa bảo đảm chất Iượng, tiến độ hoặc hiệu quả thấp
2. Công chức lãnh đạo, quản lý không đạt các tiêu chí dánh giá, xếp loại
chất ượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên nhưng đạt được tất cả các tiêu
chí sau đây thì xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ:
a) Đáp ứng các tiêu chí quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3, khoản 4 và
điểm khoản 5 Điều 5 Quy chế này .
b) Các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo quy định của pháp luật,
theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể dược giao đều hoàn thành, trong đó
có không quá 20% tiêu chí chưa bảo đảm chất lượng; tiến độ hoặc hiệu quả thấp.
c) Lãnh đạo, chỉ đạo, điều hành các dơn vị, lĩnh vực công tác trực tiếp được
giao phụ trách hoàn thành trên 70% các chỉ tiêu, nhiệm vụ.

----- [Trang 14] -----

12
d) Có ít nhất 70% đơn vị thuộc thẩm quyền lãnh đạo, quản lý trực tiếp được
xếp loại hoàn thành nhiệm vụ:
Điều 15. Tiêu chí xếp Ioại chất Iượng công chức ở mức không hoàn
thành nhiệm vụ
1 Công chức không giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý không đạt tiêu chí đánh
giá, xếp loai chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên hoặc có một trong
những tiêu chí sau đây thì đánh giá, xếp loại chất Iượng ở mức không hoàn thành
nhiệm vụ:
a) Bị cấp có thẩm quyền kết luận có biểu hiện suy thoái về tư tưởng chính
trị, đạo đức, lối sống, ~tự diễn biến" "tự chuyển hóa" vi phạm những điều dảng
viên không được làm (đối với công chức là dảng viên); vi phạm trách nhiệm nêu
gương; ảnh hưởng xấu đến uy tín của bản thân và đơn vị nơi công tác.
b) Có trên 50% các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo quy định
của pháp luật; theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao trong năm
dược dánl giá không hoàn thành
c) Bị xử lý kỷ luật trong năm đánh giá (trừ trường hợp tự phát hiện và khắc
phục xong hậu quả)
2. Công chức giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý không đạt tiêu chí đánh giá, xếp
loai chất Jượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên hoặc có một trong những tiêu
chí sau đây thì đánh giá, xếp loại chất lượng ở mức không hoàn thành nhiệm vụ:
a) Bị cấp có thẩm quyền kết luận có biểu hiện suy thoái về tư tưởng chính
trị, đao đức, lối sống, "tự diễn biến" , "tự chuyển hóa" vi phạm những điều dảng
viên không được làm (đối với công chức là dảng viên); vi phạm trách nhiệm nêu
gương, ảnh hưởng xấu đến uy tín của bản thân và dơn vị nơi công tác
b) Có trên 50% các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo quy định
cúa pháp luật; theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao chưa bảo
dảm tiến độ, chất lượng, hiệu quả.
c) Có trên 50% số phiếu tín nhiệm thấp tại kỳ lấy phiếu tín nhiệm theo quy
định trong năm đánh giá.
d) Đơn vị hoặc lĩnh vực công tác được giao phụ trách hoàn thành dưới 50%
các chỉ tiêu, nhiệm vụ.
Đơn vị thuộc thẩm quyền phụ trách, quản lý trực tiếp liên quan đến tham
ô, tham nhũng, lãng 3 phí và bị xử lý theo quy dịnh của pháp luật.
e) Bị xử lý kỷ luật trong năm đánh giá , (trừ trường hợp tự phát hiện và khắc
phục xong hậu quả)

----- [Trang 15] -----

13
Điều 16. Trình tự, thủ tục đánh giá, xếp loại chất Iượng công chức
1. Đối với công chức là Thứ trưởng
a) Công chức làm báo cáo tự đánh giá, nhận mức xếp loại kết quả công tác theo
chức trách, nhiệm vụ được giao theo mẫu số 02 ban hành kèm theo Quy chế này
b) Công chức trình bày báo cáo tự đánh giá trước cuộc họp của Ban Cán sự
đảng Bộ để các thành viên dự cuộc họp dóng góp ý kiến: Các ý kiến góp ý được
ghi vào biên bản và thông qua tại cuộc họp.
Bộ trưởng tham khảo các ý kiến tham gia tại diểm b khoản này và tự
đánh giá của thứ trưởng quyết định đánh giá, xếp loại chất lượng đối với các thứ
trưởng'
2. Đối với công chức là người dứng đầu các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ
a) Công chức tự đánh giá, xếp loại
Công chức làm báo cáo tự đánh giá, nhận mức xếp loại kết quả công tác theo
chức trách, nhiệm vụ được giao theo mẫu số 02 ban hành kèm theo Quy chế này .
b) Nhận xét, dánh giá công chức
Tổ chức cuộc họp tại đơn vị nơi công chức công tác dể nhận xét, dánh giá
đối với công chức Với đơn vị không có đơn vị cấu thành, thành phần tham dự
cuộc họp bao gồm toàn thể công chức của đơn vị- Với đơn vị có đơn vị cấu thành
thì thành phần tham dự cuộc họp bao gồm tập thể lãnh đạo đơn vị, đại diện cấp
ủy dảng, công đoàn, doàn thanh niên cùng cấp và người đứng đầu các dơn vị cấu
thành; đối với đơn vịcó quy mô lớn thì người dứng đầu các đơn vị cấu thành có
thể tham gia ý kiến bằng văn bản
Công chức trình bày báo cáo tự đánh giá kết quả công tác tại cuộc họp, các
thành viên tham dự cuộc họp dóng góp ý kiến; các ý kiến phải được ghi vào biên
bản và thông qua tai cuộc họp.
c) Lấy ý kiến nhận xét, dánh giá của cấp ủy đảng đơn vị nơi công chức công tác
(nơi không có chi ủy thì lấy ý kiến chi bộ) và xin ý kiến của lãnh đạo Bộ phụ trách.
d) Thẩm định và đề xuất mức xếp loại
Vụ Tổ chức cán bộ tổng hợp ý kiến nhận xét, dánh giá quy định tại diểm b;
điểm khoản này, mức tự đánh giá, xếp lại chất lượng của công chức và tài liệu
liên quan (nếu có), ý kiến tham gia của các đơn vị liên quan và thẩm định, dề xuất
mức xếp loại chất lượng đối với công chức là người dứng đầu đơn vị.
Bộ trưởng tham khảo các ý kiến tham gia tại điểm b, điểm c khoản này và
ý kiến tham mưu của Vụ Tổ chức cán bộ để dánh giá, xếp loại chất lượng dối với
công chức là người đứng đầu đơn vị.

----- [Trang 16] -----

14
3. Đối với cấp phó của người dứng đầu và công chức thuộc quyền quản lý
của người đứng đầu
a) Công chức tự đánh giá, xếp loại chất Iượng
Công chức làm báo cáo tự dánh giá, nhận mức xếp loại kết quả công tác theo
chức trách, nhiệm vụ dược giao theo mẫu số 02 ban hành kèm theo Quy chế này.
b) Nhận xét; đánh giá công chức
Tổ chức cuộc họp tại cơ quan, tổ chức, dơn vị nơi công chức công tác để
nhận xét, dánh giá dối với công chức.
Thành phần tham dự cuộc họp bao gồm toàn thể công chức của cơ quan; tổ
chức, đơn vị hoặc toàn thể công chức của dơn vị cấu thành nơi công chức công
tác trong trường hợp cơ quan, tỗ chức, đơn vị có đơn vị cấu thành.
Trường hợp công chức là cấp phó của người dứng đầu cơ quan, tổ chức;,
đơn vị có đơn vị cấu thành thì thành phần bao gồm tập thể lãnh đạo cơ quan; tổ
chức, dơn vị, đại diện cấp ủy dảng (nơi không có chi ủy thì đại diện chi bộ) , công
đoàn, doàn thanh niên cùng cấp và người đứng đầu các dơn vị cấu thành; dối với
cơ quan, tổ chức, đơn vị có quy mô lớn thì người đứng đầu các đơn vị cấu thành
có thể tham gia ý kiến bằng văn bản.
Công chức trình bày báo cáo tự đánh giá kết quả công tác tại cuộc họp; các
thành viên tham dự cuộc họp dóng góp ý kiến; các ý kiến phải được ghi vào biên
bản và thông qua tại cuộc họp.
c) Lấy kiến nhận xét, đánh giá , của cấp ủy dảng đơn vị noi công chức công
tác đối với cấp phó của người dứng đầu (nơi không có chi ủy thì lấy ý kiến chi
bộ) và xin ý kiến của lãnh đạo Bộ phụ trách.
Thẩm định và đề xuất mức xếp loại
Đối với công chức là cấp phó của người , dứng đầu, người đứng đầu cơ quan,
tổ chức, dơn vị căn cứ ý kiến nhận xét, đánh giá quy định tại điểm b, điểm c khoản
này (đối với Thư ký Bộ trưởng căn cứ ý kiến nhận xét; đánh giá của Bộ trưởng
theo Quy định số 30-QĐITW ngày 19 tháng 8 năm 2021 của Bộ Chính trị quy
định về tiêu chuẩn, điều kiện, nhiệm vụ; quyền hạn, quy trình bổ nhiệm, chế độ,
chính sách đối với chức danh trợ lý, thư ký) và tài liệu liên quan (nếu có) để quyết
định nội dung đánh giá và mức xếp loại chất Iượng đối với công chức.
Đối với công chức thuộc quyền quản lý của người đúng đầu, người đứng
đầu cơ quan, tổ chức; đơn vị căn cứ ý kiến tại cuộc họp nhận xét, đánh giá quy
định tại điểm b khoản này quyết dịnh nội dung đánh giá và mức xếp loại chất
lượng đối với công chức.

----- [Trang 17] -----

15
Chương IV
TIÊU CHÍ VÀ TRÌNH TỰ; THỦ TỤC ĐÁNH GIÁ VÀ XÉP LOAI
CHÁT LƯỢNG VIÊN CHỨC
Điều 17. Tiêu chí xếp loại chất Iượng viên chức ở mức hoàn thành xuất
sắc nhiệm vụ
1. Viên chức không giữ chức Yụ quản lý đạt được tất cả các tiêu chí sau đây
thì đủ điều kiện xem xét; xễp loại chất lượng ở mức hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ:
a) Thực hiện tốt các quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3 và khoản 4
Điều 5 Quy chế này và có thái độ tốt khi phục vụ nhân dân, doanh nghiệp đối với
những vị trí tiếp xúc trực tiếp hoặc trực tiếp giải quyết công việc của người dân
và doanh nghiệp.
b) Hoàn thành 100% nhiệm v" theo hợp dồng làm việc đã ký kết; theo kế
hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao bảo đảm dúng tiến độ, chất lượng;
hiệu quả cao, trong đó ít nhất 50% nhiệm vụ hoàn thành vượt mức .
2 Viên chức quản lý đạt được tất cả các tiêu chí sau đây thì đủ điều kiện
xem xét; xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ:
a) Thực hiện tốt các quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3, khoản 4 và điểm
khoản 5 Điều 5 Quy chế này .
b) Các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo hợp đồng làm việc đã
ký kết; theo kế hoach đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao đều hoàn thành
đúng tiến độ, bảo đảm chất Jưrợng, hiệu quả cao.
Đơn vị hoặc lĩnh vực công tác được giao trực tiếp phụ trách hoàn thành
tất cả các chỉ tiêu, nhiệm vụ, trong đó ít nhất 50% chỉ tiêu, nhiệm vụ hoàn thành
vượt mức.
d) 100% đơn vị thuộc thẩm quyền phụ trách, quản lý trực tiếp dược đánh
giá, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên, trong dó ít nhất 70%
đơn vị được đánh giá, xếp loại chất Jượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên .
Điều 18. Tiêu chí xếp loai chất Iượng viên chức ở mức hoàn thành tốt
nhiệm vụ
1 Viên chức không giữ chức vụ quản lý không đạt được các tiêu chí đánh
giá, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ nhưng đạt được tất
cả các tiêu chí sau đây thì xếp loại chất Iượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ:
a) Đáp ứng các tiêu chí quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3 và khoản 4
Điều 5 Quy chế này và có thái độ tốt khi phục vụ nhân dân, doanh nghiệp đối với
những vị trí tiếp xúc trực tiếp hoặc trực tiếp giải quyết công việc của người dân
và doanh nghiệp.
b) Hoàn thành 100% nhiệm vụ theo hợp đồng làm việc đã ký kết; theo kế

----- [Trang 18] -----

16
hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao; bảo đảm dúng tiến độ, chất
lượng, hiệu quả.
2. Viên chức quản lý không dạt được các tiêu chí đánh giá, xếp loại chất
lượng ở mức hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ nhưng đạt được tất cả các tiêu chí sau
đây thì xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ:
a) Đáp ứng các tiêu chí quy dịnh tại khoản 1, khoản 2, khoản 3, khoản 4 và
điểm khoản 5 Điều 5 Quy chế này .
b) Các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo hợp dồng7 làm việc đã
ký kết; theo kế hoạch dề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao đều hoàn thành
dúng tiến độ, bảo đảm chất lượng; hiệu quả.
c) Đơn vị hoặc lĩnh vực công tác được giao trực tiếp phụ trách hoàn thành
tất cả các chỉ tiêu, nhiệm Vụ, trong dó ít nhất 80% số Iượng công việc dược giao
hoàn thành dúng tiến độ, bảo dảm chất Jượng.
100% đơn vị thuộc thẩm quyền phụ trách, quản lý trực tiếp được đánh
giá, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên.
Điều 19. Tiêu chí xếp loại chất Iượng viên chức ở mức hoàn thành
nhiệm vụ
1 Viên chức không giữ chức vụ quẩn lý không đạt được các tiêu chí đánh
giá, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên nhưng đạt được tất
cả các tiêu chí sau đây thì xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ
a) Đáp ứng các tiêu chí quy dịnh tại khoản 1, khoản 2, khoản 3 và khoản 4
Điều 5 Quy chế này và có thái độ tốt khi phục vụ nhân dân, doanh nghiệp đối với
những vị trí tiếp xúc trực tiếp hoặc truc tiếp giải quyết công việc của người dân
và doanh nghiệp.
b) Các tiêu chí vềkết quả thực hiện nhiệm vụ theo hợp đồng làm việc đã ký kết,
theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cu thể được giao đều hoàn thành, trong đó có
không quá 20% tiêu chí chưa bảo đảm chất lượng, tiến độ hoặc hiệu quả thấp.
2. Viên chức quản lý không đạt được các tiêu chí dánh giá, xếp loại chất
lượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên nhưng đạt được các tiêu chí sau đây
thì xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ:
a) Đáp ứng các tiêu chí quy đinh tại khoản 1, khoản 2, khoản 3, khoản 4 và
diểm khoản 5 Điều 5 Quy chế này
b) Các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo hợp đồng làm việc đã ký
kết; theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao đều hoàn thành, trong
dó có không quá 20% tiêu chí chưa bảo đảm chất Iưrợng; tiến độ hoặc hiệu quả thấp.
Dơn vị hoặc lĩnh vực công tác dược giao trực tiếp phụ trách hoàn thành
trên 70% các chỉ tiêu, nhiệm vụ.

----- [Trang 19] -----

17
d) Có ít nhất 70% dơn vị thuộc thẩm quyền phụ trách, quản lý trực tiếp được
đánh giá, xếp loại chất Iượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên.
Điều 20. Tiêu chí xếploai chất Iượng viên chức ở mức không hoàn thành
nhiệm vụ
1 Viên chức không giữ chức vụ quản lý không đạt các tiêu chí đánh giá,
xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên hoặc có một trong các tiêu
chí sau đây thì xếp loại chất lượng ở mức không hoàn thành nhiệm vụ:
a) Bị cấp có thẩm quyền kết Iuận có biểu hiện suy thoái về tư tưởng chính
trị, đạo dức, lổi sống, "tự diễn biến" , "tự chuyển hóa' vi phạm những điều dảng
viên không được làm (đối với viên chức là đảng viên); vi phạm trách nhiệm nêu
gương, ảnh hưởng xấu đến uy tín của bản thân và đơn vị nơi công tác .
b) Có trên 50% các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo hợp đồng
làm việc đã ký kết, theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao
trong năm chưa dảm bảo tiến độ, chất lượng, hiệu quả.
c) Bịxử lý kỷ luật trong năm dánh giá (trừ trường hợp tự phát hiện và khắc
phục xong hậu quả)
2. Viên chức quản lý không đạt các tiêu chí đánh giá, xếp loai chất Iượng
mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên hoặc có có một trong các tiêu chí sau dây thì xếp
loại chất lượng ở mức không hoàn thành nhiệm vụ:
a) Bị cấp có thẩm quyền kết luận có biểu hiện suy thoái về tư' tưởng chính
trị, đạo dức, lối sống, "tự diễn biến" "tự chuyển hóa" vi phạm những điều dảng
viên không được làm (đối với viên chức là dảng viên); vi phạm trách nhiệm nêu
gương, ảnh hưởng xấu đến uy tín của bản thân và dơn vị nơi công tác.
b) Có trên 50% các tiêu chí về kết quẻ thực hiện nhiệm vụ theo hợp dồng
làm việc đã ký kết, theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể dược giao
chưa bảo đảm tiến độ, chất Iưrợng hiệu quả.
c) Có trên 50% số phiếu tín nhiệm thấp tại kỳ lấy phiếu tín nhiệm theo quy
định trong năm đánh giá.
d) Đơn vị hoặc lĩnh vực công tác được giao phụ trách hoàn thành dưới
50% các chỉ tiêu, nhiệmn vụ:
Đơn vị thuộc thẩm quyền phụ trách, quản lý trực tiếp liên quan đến tham
ô, tham nhũng, lãng phí và bị xử lý theo quy dịnh của pháp luật.
e) Bịxử lý kỷ luật trong năm đánh giá (trừ trường hợp tự phát hiện và khắc
phục xong hậu quả).
Điều 21. Trình tự, thủ tuc đánh giá xếp loại chất Iượng viên chức
1. Đối với viên chức là người dứng dầu và cấp phó của người dứng đầu ẩơn
vị thuộc cục, Văn phòng Bộ
a) Viên chức tự đánh giá, xếp loại chất Iượng

----- [Trang 20] -----

18
Viên chức làm báo cáo tự đánh giá, mức xếp loại kết quả công tác theo chức
trách, nhiệm vụ được giao theo mẫu số 03 kèm theo Quy chế này .
b) Nhận xét, đánh giá viên chức
Tổ chức cuộc họp tại đơn vị nơi viên chức công - tác để nhận xét, dánh giá đối
với viên chức. Thành phần tham dự cuộc họp bao gồm toàn thể viên chức và người
lao động của đơn vị.
Trường hợp đơn vị có đơn vị cấu thành thì thành phần bao gồm tập thể lãnh
đạo dơn vị; đại diện cấp ủy dảng; công đoàn; đoàn thanh niên cùng cấp và người
đứng đầu các đơn vị cấu thành; đối với đơn vị có quy mô lớn thì người đứng đầu
các đơn vị cấu thành có thể tham gia ý kiến bằng văn bản.
Viên chức trình bày báo cáo tự đánh giá kết quả công tác tại cuộc họp, các
thành viên tham dự cuộc họp dóng góp ý kiến; các ý kiến phải được ghi vào biên
bản và thông qua tại cuộc họp.
c) Lấy kiến nhận xét, đánh giá của cấp ủy đảng nơi viên chức công tác (nơi
không có chi ủy thì lấy ý kiến chi bộ) và xin ý kiến của lãnh đạo cuc hoặc lãnh
đạo Văn phòng phụ trách.
Căn cứ tự đánh giá của viên chức và các ý kiến nhận xét, đánh giá quy
định tại các điểm b, điểm c khoản này , người dứng đầu cục, Văn phòng đánh giá,
xếp loại chất lượng đối với viên chức là trưởng đơn vị thuộc cục hoặc Văn phòng:
2. Đối với viên chức quản lý của các đơn vị trực thuộc Bộ thuộc thẩm quyền
đánh giá của Bộ trưởng
a) Thực hiện các bước quy định tại điểm a, điểm b khoản 1 Điều này .
b) Lấy ý kiến nhận xét, đánh giá của cấp ủy dảng đơn vị nơi viên chức công tác
(nơi không có chi ủy thì lấy ý kiến chi bộ)
c) Thẩm định và đề xuất mức xếp loại
Vụ Tổ chức cán bộ tổng hợp ý kiến nhận xét; đánh giá quy định tại điểm a,
diểm b khoản này và tài liệu liên quan (nếu có) (Đối với các cơ sở giáo dục đại
học, tổng hợp thêm kết quả dánh giá hiệu quả hoạt động năm 2024 của hội dồng
trườnglhội đồng đại học đối với chủ tịch hội đồng trường/chủ tịch hội đồng đại
học, hiệu trưởnggiám đốc), ý kiến tham gia của các đơn vị liên quan, thẩm định
và đề xuất mức xếp loại chất Iượng dối với viên chức.
Bộ trưởng tham khảo các ý kiến tham gia tại điểm &, điểm b khoản này và
ý kiến tham mưu của Vụ Tổ chức cán bộ quyết định đánh giá, xếp loai chất lượng
đối với viên chức quản lý thuộc thẩm quyền đánh giá, xếp loại chất lượng viên
chức của Bộ trưởng.
3. Đối với viên chức quản_ lý của các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ không thuộc
thẩm quyền đánl giá của Bộ trưởng

----- [Trang 21] -----

19
a) Viên chức tự đánh giá, xếp loai chất lượng
Viên chức làm báo cáo tự đánh giá, mức xếp loại kết quả công tác theo chức
trách, nhiệm vụ được giao theo mẫu sổ 03 kèm theo Quy chế này .
b) Nhận xét; đánh giá viên chức
Tổ chức cuộc họp tại đơn vị nơi viên chức công tác để nhận xét, đánh giá đối
với viên chức
Thành phần tham dự cuộc họp: Đối với tổ chức, đơn vị có các dơn vị cấu
thành, thành phần tham dự là đại diện cấp ủy đảng, công đoàn; doàn thanh niên và
người dứng đầu các dơn vị cấu thành. Đối với tổ chức, đơn vị không có các đơn 1
cấu thành, thành phần tham dự là toàn thể viên chức và người lao động của
chức, đơn vị.
Viên chức trình bày báo cáo tự đánh giá kết quả công tác tại cuộc họp; các
thành viên tham dự cuộc họp dóng góp ý kiến; các ý kiến phải được ghi vào biên
bản và thông qua tại cuộc họp.
c) Thẩm định và đề xuất mức xếp loại
Cấp có thẩm quyền đánh giá, xếp loại chất Iượng căn cứ việc tự dánh giá,
xếp loại chất Iượng của viên chức và ý kiến tại cuộc họp nhận xét, dánh giá quy
định tại điểm a, điểm b khoản này quyết định mức đánh giá, xếp loại chất lượng
đối với viên chức.
4 Đối với viên chức không giữ chức vụ quản lý của các đơn vị thuộc, trực
thuộc Bộ
a) Viên chức tự đánh giá, xếp loại chất Jưrợng
Viên chức làm báo cáo tự đánh giá, mức xếp loại kết quả công tác theo chức
trách, nhiệm vụ được giao theo mẫu số 03 kèm theo Quy chế này .
b) Nhận xét, đánh giá viên chức
Tổ chức cuộc họp tại đơn vị nơi viên chức công tác để nhận xét, đánh giá đối
với viên chức.
Thành phần tham dự cuộc họp là toàn thể viên chức và người Iao dộng của
đơn vị.
Viên chức trình bày báo cáo tự đánh giá kết quả công tác tại cuộc họp, các
thành viên tham dự cuộc họp dóng góp ý kiến, các ý kiến phải được ghi vào biên
bản và thông qua tại cuộc họp.
Cấp có thẩm quyền dánh giá, xếp loại chất Iượng căn cứ việc tự dánh giá,
xếp loại chất lượng của viên chức và ý kiến tại cuộc họp nhận xét, đánh giá quy
dịnh tại diểm a, điểm b khoản này quyết định mức đánh giá, xếp loại chất lượng
đối với viên chức.

----- [Trang 22] -----

20
Chương V
TỔ CHỨC THỰC HI_N
Điều 22. Thông báo và sử dụng kết quả
1 . Cấp có thẩm quyền dánh giá thông báo bằng- văn bản cho đơn vị; công
chức, viên chức và thông báo công khai trong đơn vị nơi công chức, viên chức
công tác vềkết quả dánh giá, xếp loại chất lượng ngay sau khi thực hiện xong việc
đánh giá, xếp loại chất lượng; quyết định hình thức công khai trong đơn vị nơi
công chức, viên chức công] tác; trong đó ưu tiên áp dụng hình thức công khai trên
môi trưòng điện tử
2. Cấp có thẩm quyền ban hành quyết định về kết quả đánh giá, xếp loai
chất Iượng dơn vị, công chức, viên chức trwớc ngày 15 tháng 01 của năm tiếp
theo. Cụ thể:
a) Bộ trưởng ký ban hành quyết định đối với đơn vị thuộc và trực thuộc Bộ,
công chức, viên chức các dơn vị thuộc, trực thuộc Bộ thuộc thẩm quyền đánh giá
của Bộ trưởng được quy dịnh tại Điều 3
b) Các dơn vị có con dấu riêng thì trưởng đơn vị ký ban hành quyết dịnh
đối với đơn vị cấu thành, công chức, viên chức của đơn vị mình.
c) Các đơn vị không có con dấu riêng, trưởng đơn vị ký ủy quyền Bộ trưởng
quyết . dịnh đối với công chức, viên chức của đơn vị mình.
3 . Đơn vị, công chức, viên chức đã dược xếp loại chất Iượng nhưng sau đó
phát hiện có khuyết diểm, không bảo đảm tiêu chuẩn của mức xếp loại thì cấp có
thẩm quyền xem xét hủy bỏ và xếp loại lại.
4. Kết quả đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị, công chức, viên chức là
căn cứ đề ra các nhiệm vụ, giải_ pháp phát huy UL diểm, khắc phuc hạn chế, khuyết
điểm để củng cố, nâng cao năng lực của đơn vị; là cơ sở để bố trí, sử dụng, dào
tạo, bồi dưỡng nâng ngạch hoặc thăng hạng chức danh nghề nghiệp, quy hoạch,
bổ nhiệm; miễn nhiệm, diều động, luân chuyển; biệt phái, dánh giá và xếp loại
người đứng đầu và thực hiện các chính sách khác đối với công chức, viên chức;
dỗng thời là cơ sở để bình xét thi dua, khen thưởng năm 2024.
Điều 23. Bảo Iưu ý kiến và khiếu nại, kiến nghị kết quả đánh giá, xếp loại
1. Dơn vị, công chức; viên chức có quyền trình bàỵ, bảo luu ý kiến lên cấp
trên trực tiếp những vấn đề, nội dung chưa đổng tình về kết quả dánh giá, xếp loai,
nhưng phải chấp hành kết luận nhận xét, đánh giá, xếp loại của cấp có thẩm quyền.
2. Khi có khiếu nại, kiến nghị bằng= văn bản về nội dung nhận xét; đánh giá
và kết quả xếp loại thì cấp có thẩm quyền dánh giá, xếp loại có trách nhiệm xem
xét; kết luận và thông báo bằng văn bản đến tập thể, cá nhân khiếu nại, kiến nghị.

----- [Trang 23] -----

21
Điều 24. Lwu giữ tà: liệu đánh giá đơn vị và công chức; viên chức
Tài liệu kết quả đánh giá, xếp loại chất Iượng đơn vị, công chức, viên chức
được thể hiện bằng văn bản và đuợc Iưu giữ bằng hình thức điện tử, bao gồm:
1. Biên bản cuộc họp nhận xét; đánh giá.
2 Báo cáo kết quả công tác năm của đơn vị (mẫu số 01); phiếu đánh giá,
xếp loại chất lượng công chức (mẫu số 02); phiếu dánh giá, xếp loại chất Iượng
viên chức (mẫu số 03) kèm theo Quy chế này.
3. Nhận xét; dánh giá của cấp ủy đảng cùng cấp (đối với đơn vị); nhận xét
của cấp ủy nơi công tác (nếu có) đối với công chức, viên chức.
4. Kết luận, quyết định về kết quả dánh giá, xếp loại chất lượng của cấp có
thẩm quyền.
5. Hồ sơ giải quyết kiến nghị vềkết quả đánh giá, xếp loại chất lượng công
chức; viên chức (nếu có).
6. Các văn bản khác liên quan (nếu có)
Ngoài việc Iưu giữ bằng' hình thức điện tử, tài liệu quy định tại khoản 2 và khoản
Điều này còn được Iuu bằng văn bản trong hồ sơ đơn vị, công ' chức, viên chức.
Điều 25. Trách nhiệm thi hành
1 . Người đứng đầu các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ xây dựng bộ tiêu chí
đánh giá các đơn vị cấu thành (nếu có); chịu trách nhiệm trước Bộ trưởng về việc
tiến hành tổ chức đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị và công chức, viên chức,
người lao dộng năm 2024 theo quy định tại Quy chế này .
2 Từng đơn vị, công chức, viên chức có trách nhiệm thực hiện nghiêm túc
việc tự đánh giá, xếp loại chất Iượng năm 2024 theo quy định tại Quy chế này.
3 Các đơn vị liên quan thuộc Bộ theo chức năng; nhiệm vụ được phân
công chấm thẩm định kết quả thực hiện nhiệm vụ của các đơn vị thuộc, trực thuộc
Bộ theo bộ tiêu chí dánh giá, xếp loại ban hành kèm theo Phụ lục I, Phụ lục II,
Phụ lục Ill, Phụ lục IV và Phụ lục V của Quy chế này và gửi về Vụ Tổ chức cán
bộ trước ngày 25 tháng 12 năm 2024 để tông7 hợp chung
4 Vụ Tổ chức cán bộ có trách nhiệm hướng dẫn; kiểm tra, giám sát, tổng
hợp và tham mưu cho Bộ trưởng triển khai thực hiện công tác dánh giá, xếp loai
chất lượng đơn vị và công chức, viên chức của Bộ Giáo dục và Đào tạo; kịp thời
báo cáo Bộ trưởng để chấn chỉnh, xử lý nghiêm người dứng đầu và đơn vị, cá
nhân thực hiện không đúng quy dịnh.
5. Trong quá trình thực hiện, nếu có vướng mắc các đơn vị phản ánh về Vụ
Tổ chức cán bộ đế trình Bộ trưởng xem xét, giải quyết./ .Ohos

----- [Trang 24] -----

Mẫu số 01
BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
TÊN ĐƠN VỊ Độc lập Tự do Hạnh phúc
BÁO CÁO KÉT QUẢ CÔNG TÁC CỦA
Năm 2024
L KÉT QUẢ ĐẠT ĐƯỢC
1. Việc chấp hành chủ trương; dường Iối, chính sách của Đảng, pháp luật của
Nhà nước, nội quy; quy chế làm việc của Bộ Giáo dục và Đào tạo và của đơn vị
2. Kết quả thực hiện nhiệm vụ công tác năm 20242
3 Đóng góp vào công việc chung; tác dộng đến ngành, lĩnh vực (nếu có)
4. Tỷ lệ các mức độ đánh giá, xếp loại chất lượng của đơn vị cấu thành (nếu có)
IL. TỒN TẠI, HẠN CIÉ VÀ NGUYÊN NHÂN
1 Tồn tại, hạn chế
2. Nguyên nhân của tồn tại, hạn chế
[L ĐÈ XUÁT MỨC XÉP LOẠI CHÁT LƯỢNG
Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ
Hoàn thành tốt nhiệm vụ
Hoàn thành nhiệm
Không hoàn thành nhiệm vụ
IV. Ý KIÉN NHẬN XÉT, ĐÁNH GIÁ CỦA CÁP ỦY ĐẢNG CÙNG CÁP
ngày tháng-. năm.-
THỦ TRƯỞNG ĐƠN VỊ
(Ký; ghi rõ họ và tên; dóng dấu (nếu có))
Tên dơn vi. Thco bộ tiêu chí dánh giá.

----- [Trang 25] -----

Mẫu số 02
BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
TÊN ĐƠN VỊ Độc lập Tự do Hạnh phúc
PHIÉU ĐÁNH GIÁ, XÉP LOẠI CHÁT LƯỢNG CÔNG CHỨC
Năm 2024
Họ và tên:
Chức vụ, chức danh:
Đơn vị công tác:
L KÉT QUẢ TỰ ĐÁNH GIÁ
1. Chính trị tu tưởng:
2. Đạo đức, lối sống:
3. Tác phong; lề lối làm việc:
4 thức tổ chức kỷ luật:
5. Kết quả thực hiện chức trách, nhiệm vụ được giao (xác định rõ nội dung
công việc thực hiện; tỉ lệ hoàn thành, chất Iượng, tiến độ công việc):
6. Thái độ phục vụ nhân dân; doanh nghiệp (đối với những vị trí tiếp xúc
trực tiếp hoặc trực tiếp giải quyết công việc của người dân và doanh nghiệp):
PHÀN DÀNH RIÊNG CHO CÔNG CHỨC LÃNH ĐẠO, QUẢN LÝ
7 . Kết quả hoạt động của cơ quan, tổ chức, dơn vị được giao lãnh đạo, quản
lý, phụ trách (xác định rõ nội dung công việc thực hiện; tỉ lệ hoàn thành, chất
lượng; tiến độ công việc):
8 Năng lực lãnh đạo, quản lý:
9. Năng lực tập hợp; đoàn kết:

----- [Trang 26] -----

IL. TỰ NHẬN XÉT, XÉP LOẠI CHÁT LƯỢNG
1. Tự nhận xét ưu; khuyết diểm:
2. Tự xếp loại chất lượng:
(Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ; hoàn thành tốt nhiệm vụ; hoàn thành
nhiệm; không hoàn thành nhiệm vụ)
ngày tháng- năm.
NGƯỜI TỰ NHẬN XÉT
(Ký, ghi rõ họ tên)
IIL KIÉN NHẬN XÉT, ĐÁNH GIÁ
(Phần dành cho người dúng đầu dơn vị cấu thành (nếu có)
ngày tháng .- ~năm.
NGƯỜI NHẬN XÉT, ĐÁNH GIÁ
(Ký, ghi rõ họ tên)
IV. KÉT QUẢ ĐÁNH GIÁ, XÉP LOẠI CHÁT LƯỢNG CÔNG
CHỨC (Phần dành cho cấp có thẩn quyền dánh giá)
1 Nhận xét ưu; khuyết diểm:
2. Kết quả đánh giá, xếp loại chất Iượng:
(Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ; hoàn thành tốt nhiệm vụ; hoàn thành nhiệm
vụ; không hoàn thành nhiệm vụ)
3. Nhận dịnh chiều hướng, triển vọng phát triển của cán bộ:
ngày tháng; năm.
NGƯỜI CÓ THẨM QUYỀN ĐÁNH GIÁ
(Ký tên, ghi rõ họ tên)

----- [Trang 27] -----

Mẫu số 03
BỘ GIÁO DUC VÀ ĐÀO TAO CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
TÊN ĐƠN VỊ Độc lập Tự do Hạnh phúc
PHIÉU ĐÁNH GIÁ, XÉP LOẠI CHÁT LƯỢNG VIÊN CHỨC
Năm 2024
Họ và tên:
Chức danh nghề nghiệp:
Đơn vị công tác:
1 KÉT QUẢ TỰ ĐÁNH GIÁ
1. Chính trị tư tưởng:
2. Đạo dức, lối sống:
3. Tác phong, lề lối àm việc:
4 thức tổ chức kỷ luật:
5. Kết quả thực hiện chức trách; nhiệm vụ được giao (xác định rõ nội dung
công việc thực hiện; tỉ Iệ hoàn thành, chất lượng, tiến độ công việc):
6. Thái độ phục vụ nhân dân, doanh nghiệp (dối với những vị trí tiếp xúc
trực tiếp hoặc trực tiếp giải quyết công việc của người dân và doanh nghiệp):
PHẦN DÀNH RIÊNG CHO VIÊN CHỨC QUẢN LÝ
7. Kết quả hoạt động của cơ quan, tổ chức, đơn vị dược giao quản lý, phụ
trách:
8. Năng Iực lãnh đạo, quản lý
9. Năng lực tập hợp; đoàn kết:

----- [Trang 28] -----

II. TỰ' NHẬN XÉT, XÉP LOẠI CHÁT LƯỢNG
1. Tự nhận xét ưu; khuyết điểm:
2. Tự xếp loại chất lượng:
(Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ; hoàn thành tốt nhiệm vụ; hoàn thành nhiệm
vụ; không hoàn thành nhiệm vụ)
ngày tháng- năm
NGƯỜI TỰ NHẬN XÉT
III. KIÉN NHẬN XÉT, ĐÁNH GIÁ ĐÓI VỚI CÁP PHÓ CỦA
NGƯỜI ĐỨNG ĐẦU ĐƠN VỊ SỰ NGHIỆP CÔNG LẬP
ngày tháng; năm.
NGƯỜI NHẬN XÉT; ĐÁNH GIÁ
(Ký, ghi rõ họ tên)
IV. KẾT QUẢ ĐÁNH GIÁ, XÉP LOẠI CHÁT LƯỢNG VIÊN CHỨC
(Phần dành cho cấp có thẩm quyền đánh giá)
1. Nhận xét ưu; khuyết . điểm:
2. Kết quả đánh giá, xếp loại chất Iượng:
(Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ; hoàn thành tốt nhiệm vụ; hoàn thành nhiệm
vụ; không hoàn thành nhiệm vụ)
ngày tháng . năm.
NGƯỜI CÓ THẨM QUYÈN ĐÁNH GIÁ
(Ký tên, ghi rõ họ tên)

----- [Trang 29] -----

BỘ GIÁO DUC VÀ ĐÀO TẠO
Phụ lục I
TIÊU CHÍ ĐÁNH GIÁ, XÉP LOẠI CHÁT LƯỢNG CÁC ĐON VỊ THUỘC BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO
(Ban hành kèm theo Quyết định số 3086/QĐ-BGDĐT ngày 23 tháng 10 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo)
Lý do cụ thể
Điểm Điểm tự chênh lệch chứng Đon vị
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành chấm với điểm Minh thẩm định
chuẩn
[Cchương trình, kế hoạch nhiệm vụ được giao trong năm 40
|soạn thảo văn bản quy phạm pháp luật; đề án, văn bản cá biệt theo chưong trình
công tác thuộc từrng nhóm sau= 20 Vụ PC
1.1 Từ 03 văn bản trở xuống
Ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm quyền của Đúng hạn hoặc vượt tiến độ 20
Bộ trưởng), trình CP , TIgCP 100% văn bản Có văn bản chậm tiến độ 16
Ban hành (ẩối với văn bản thuộc thẩm quyền của [Đúng hạn hoặc vượt tiến độ 13
Bộ trưởng) , trình CP , TTgCP 66,6% văn bản Có văn bản chậm tiến độ 10
Ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm quyền của |Đúng hạn hoặc vuợt tiến độ 8
Bộ trưởng) , trình CP, TTgCP 33,3% văn bàn Có văn bản chậm tiến độ 5
[Không ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm
Iquyền của Bộ truỏng); trình CP , TTgCP văn bản
1.2 Từ 05 văn bản trở xuống
Ban hành (đối với văn bàn thuộc thẩm quyền của |Đúng hạn hoặc vượt tiến độ 20
Bộ trưởng) , trình CP, TTgCP 100% văn bản Có văn bản chậm tiến độ 18
Page 1

----- [Trang 30] -----

Lý do cụ thể
Điểm Điểm tự chênh lệch Minh chứng Đơn vị
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành chấm với điểm thẩm định
chuẩn
Ban hành (đối với văn bàn thuộc thẩm quyền của Đúng hạn hoặc vượt tiến độ 15
Bộ truởng), trình CP , TTgCP từ 60% ẩến 80%
văn bàn Có văn bản chậm tiến độ 13
Ban hành (đối với văn bàn thuộc thẩm quyền của [Đúng hạn hoặc vuợt tiến độ 10
Bộ trưòng) , trình CP, TTgCP từ 20% đến 40%
văn bản Có văn bản chậm tiến độ 8
|Không ban hành (đối với văn bàn thuộc thẩm
Iquyền của Bộ truởng) , trình CP , TTgCP văn bản
1.3 Từ 07 văn bản trở 'xuống
[Ban hành (ẩối với văn bàn thuộc thẩm quyền của Đúng hạn hoặc vượt tiến độ 20
[Bộ trưởng), trình CP , TTgCP 100% văn bản Có văn bản chậm tiến độ 18
[Ban hành (ẩối với văn bàn thuộc thẩm quyền của Đúng hạn hoặc vuợt tiến độ 16
[Bộ trưởng), trinh CP; TTgCP từ 70% đến 90%
văn bản Có văn bản chậm tiến độ 14
Ban hành (đối với văn bàn thuộc thâm quyền của [Đúng hạn hoặc vuợt tiến độ 12
[Bộ trưởng) , trình CP, TTgCP tù 40% ẩến 60%
văn bản Có văn bản chậm tiến độ 10
[Ban hành (đối với văn bàn thuộc thẩm quyền của Đúng hạn hoặc vưọt tiến độ 8
[Bộ trưởng) , trình CP; TTgCP từ 10% đến 30%
văn bàn Có văn bản chậm tiến độ
Không ban hành (đối với văn bàn thuộc thẩm
[quyền của Bộ trưởng), trình CP , TTgCP văn bản
1.4 Từ 10 văn bản trở xuống
Ban hành (dối với văn bản thuộc thẩm quyền của] Đúng hạn hoặc vưọt tiến độ 20
Bộ trưòng), trình CP , TTgCP 100% văn bản Có văn bản chậm tiến độ 19
Page 2

----- [Trang 31] -----

Lý do cụ thể
Điểm Điểm tự chênh lệch Minh chứng Đon vị
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thànb chấm với điểm thẩm định
chuẩn
[Ban hành (đối với văn bàn thuộc thẩm quyền của |Đúng hạn hoặc vượt tiến độ 18
[Bộ truởng), trình CP, TTgCP từ 80% đến 90%
văn bàn Có văn bản chậm tiến độ 17
Ban hành (@ỗĩ vói vẵn ban thuộc thâm quyên cua|Đúng hạn hoặc vượt tiến độ 15
Bộ truởng), trình CP, TTgCP từ 50% ẩến 70%
văn bản Có văn bàn chậm tiến độ 13
Ban hành (ẩối với văn bản thuộc thẩm quyền của|Đúng hạn hoặc vượt tiến độ 10
[Bộ trưởng), trình CP, TTgCP từ 20% đến 40%
văn bàn Có văn bản chậm tiến độ
Ban hành (ẩối với văn bàn thuộc thẩm quyền của [Đúng hạn hoặc vuợt tiến độ
Bộ trưởng), trình CP , TTgCP 10% văn bản Có văn bản chậm tiến độ
[Không ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm
|quyền của Bộ truởng), trình CP, TIgCP văn bản
1.5 Trên 10 văn bản 20
Ban hành thêm 1 văn bản +5
Thực hiện nhiệm vụ trong kế hoạch đã được lãnh đạo Bộ phê duyệt 20
Đúng hạn hoặc vượt tiến độ 20
2.1 Hoàn thành 100% nhiệm vụ
Có nhiệm vụ chậm tiến độ 19
[Đúng hạn hoặc vượt tiến độ 18
2.2 Hoàn thành từ 80% đến dưới 100% nhiệm vụ
Có nhiệm vụ chậm tiến độ 17
Page

----- [Trang 32] -----

Lý do cụ thể
Điểm Điểm tự chênh Iệch chứng Đon vị
IT Tiêu chí Mức độ hoàn thành chấm với điểm Minh thẩm định
chuẩn
[Đúng hạn hoặc vuợt tiến độ 15
2.3 Hoàn thành từ 60% đến dưới 80% nhiệm vụ
Có nhiệm vụ chậm tiến độ 14
[Đúng hạn hoặc vượt tiến độ 13
2.4 [Hoàn thành từ 50% ẩến dưới 60% nhiệm vụ
Có nhiệm vụ chậm tiến độ 12
2.5 Hoàn thành dưới 50% nhiệm vụ 10
II [Các nhiệm vụ giao bổ sung trong năm 20
Xây dựng văn bản quy phạm pháp luật, đề án, quyết định cá biệt 10] Vụ PC
Ban hành (đối với văn bàn thuộc thẩm quyền của Đúng hạn hoặc vượt tiến ẩộ 10
11 [Bộ trưởng), trình CP ; TTgCP 100% văn bản
Có văn bản chậm tiến ẩộ 9,5
Ban hành (ẩối với văn bàn thuộc thẩm quyền của [Đúng hạn hoặc vuọt tiến độ
1.2 [Bộ trưởng), trình CP, TTgCP từ 70% đến dưới
100% văn bản Có văn bản chậm tiến độ 8,5
Ban hành (đối với văn bàn thuộc thẩm quyền của Đúng hạn hoặc vưọt tiến độ
1.3 Bộ truong) trinh CP , TTgCP từ 50% ẩến dưới
70% văn bàn Có văn bản chậm tiến độ
Ban hành (dối với văn bàn thuộc thẩm quyền của [Đúng hạn hoặc vưọt tiến độ
1.4 [Bộ trưởng), trình CP, TTgCP dưới 50% văn bản
Có văn bản chậm tiến độ
Page 4

----- [Trang 33] -----

Lý do cụ thể
IT Tiêu chí Điểm Điểm tự chênh lệch chứng Đơn vị
Mức độ hoàn thành chấm với điểm Minh thẩm định
chuẩn
Các nhiệm vụ khác 10 Văn phòng
|Đúng hạn hoặc vuợt tiến độ 10
2.1 Hoàn thành 100% nhiệm vụ
Có nhiệm vụ chậm tiến độ 9,5
Hoàn thành từ 70% đến dưới 100% nhiệm vụ [Đúng hạn hoặc vượt tiến độ
2.2
Có nhiệm vụ chậm tiến độ 8,5
Đúng hạn hoặc vưọt tiến độ
2.3 [Hoàn thành từ 50% ẩến duới 70% nhiệm vụ
Có nhiệm vụ chậm tiến độ
[Đúng hạn hoặc vuợt tiến độ 5
2.4 Hoàn thành dưới 50% nhiệm vụ
Có nhiệm vụ chậm tiến độ
Các mặt công tác khác 30
Công tác chỉ đạo, điều hành trong nội bộ đơn vị Văn phòng
[Sâu sát trong công tác quàn lý, chi
lẩạo, điều hành, bám sát tùng lĩnh
Công tác quàn lý, chi dạo, ẩiều hành vực; nhiệm vụ phụ trách; đề xuấtl
|được giải pháp kịp thời hướng dẫn;
[tháo gỡ khó khăn; vướng mắc cho
đơn vị; địa phuơng; cơ sở
Page 5

----- [Trang 34] -----

Lý do cụ thể
Điểm Điểm tự chênh lệch chứng Đơn vị
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành chấm với điểm Minh thẩm định
chuẩn
Có nội dung còn chậm trong công
tác quàn lý; chi đạo; điều hành hoặc|
chua kịp thời tháo gỡ khó khăn; 1,5
|vướng mắc theo phản ánh của đơn
vị, địa phuơng, cơ sở
Để xảy ra tình trạng vi phạm hoặc
có truờng hợp chỉ đạo điều hành sai
quy định nhưng chưa đến mức phảil
láp dụng hiện pháp xử lý dẫn đến sail
[phạm về chuyên môn nghiệp vụ vàl
các mặt công tác
|Để xảy ra tình trạng vi phạm hoặc|
có truòng hợp chỉ đạo điều hành sai
quy định bị xử lý kỷ luật
[Thực hiện tốt quy chế dân chủ ở cơl
sờ; cung cố doàn kết nội bộ tốt;|
hoạt dộng của các tổ chức Đảng;| 2
lẩoàn thể trong cơ quan; đơn vị hiệu
Thực hiện quy chế dân chủ ở cơ sở; củng cố quả, ẩúng quy định
1.2 doàn kết nội bộ; hoạt động của các tổ chức
|Đảng; đoàn thể trong cơ quan, đơn vị [Có thực hiện quy chế dân chủ ở col
[sở; nội bộ đoàn kết; hoạt động của
[các tổ chức Đàng; ẩoàn thể trong col 1,5
quan; dơn vị hiệu quả, dúng quy
định
Page 6

----- [Trang 35] -----

Lý do cụ thể
Điểm Điểm tự chênh lệch chứng Đon vị
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thànb chấm với điểm Minh thẩm định
chuẩn
Chua thực hiện tốt dân chủ cơ sở;
[có tổ chức các hoạt động của Đàng; |
đoàn thể trong cƠ quan, đơn vị
Inhung còn hinh thức, chưa hiệu quà
Xày ra mất đoàn kết nội bộ bị xử lý
kỷ luật
2 Thực hiện công tác truyền thông về hoạt động của Bộ, ngành Văn phòng
Thực hiện đầy đủ, hiệu quà hoạt
Hđộng truyền thông thuộc phạm vi
Iquản lý của dơn vị, của Bộ, ngành
Thực hiện đầy đủ các hoạt ẩộng]
[truyền thông thuộc phạm vi quàn lý
của dơn vị, của Bộ, ngành nhung
chưa hiệu quả
Thực hiện không đầy đủ, chưa hiệu|
Iquà hoạt động truyền thông thuộc
[phạm vi quản lý của đơn vị; của Bộ |
ngành
[Không thực hiện hoạt ẩộng truyền
hthông thuộc phạm vi quản lý của
Idon vị hoặc các nhiệm vụ theo đềl
xuất cua đon vị, của Bộ, ngành
Page

----- [Trang 36] -----

Lý do cụ thể
Điểm Điểm tự chênh lệch Minh chứng Đơn vị
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành chấm với điểm thẩm địnb
chuẩn
Thực hiện ứng dụng công nghệ thông tin và chuyển đổi số trong quản lý nhà Cục CNTT
nước của đơn vị
[Triển khai đầy đủ, có hiệu quà rõ
|rệt trong công tác quản lý nhà nước 2
[Triển khai đầy đủ nhung chua hiệv|
Iquà trong công tác quản lý nhà 1,5
Inuớc
Thực hiện không ẩầy đủ trong công
Itác quàn lý nhà nuớc
Không triển khai thực hiện trong
[công tác quàn lý nhà nước
[Xây dựng kế hoạch nhiệm vụ; chế độ báo cáo; công tác cải cách hành chính 12 Văn phòng
[Xây dựng kế hoạch nhiệm vụ bám
sát yêu cẩu nhiệm vụ trọng tâm của
[năm; gửi thẩm tra dự thảo kế hoạch
4.1 Xây dụng kế hoạch nhiệm vụ nhiệm vụ năm dúng thời hạn quy
định, trình lãnh đạo Bộ ký phêl
Iduyệt kế hoạch nhiệm vụ năm dúng
Ithời hạn quy định
Page 8

----- [Trang 37] -----

Lý do cụ thể
Điểm Điểm tự chênh lệch Minh chứng Đon vị
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành chấm với điểm thẩm định
chuẩn
Xây dựng kế hoạch nhiệm vụ bám
Isát yêu câu nhiệm vụ trọng tâm của
|năm; gửi thẩm tra dự thảo kế hoạchl
[nhiệm vụ năm chậm 01 ngày so với
Ithời hạn quy định, trình lãnh đạo
Bộ ký phê duyệt kế hoạch nhiệm vụl
năm đúng thời hạn quy định
Xây dựng kế hoạch nhiệm vụ chưa
bám sát yêu cầu nhiệm vụ trọng tâm
[của năm; gửi thẩm tra dự thào kếl
Jhoạch nhiệm vụ năm chậm từ 02'
đến dưới 05 ngày
Xây dựng kế hoạch bám sát yêu câu
[nhiệm vụ trọng tâm của năm; gửi]
thẩm tra dự thào kế hoạch nhiệm vụ
[năm chậm từ 05 ngày trở lên, làm
ẩnh hưởng đến công việc chung của
co_quan
Văn bàn bào dảm chất lượng; gửi]
dúng thời hạn quy ẩịnh
[Thực hiện chế độ báo cáo, thống kê dịnh kỳ và Văn bản bào đàm chất luợng, gửil 1,5
[phối hợp trong việc soạn thào văn bản; góp ý, trà chậm từ 01-02 ngày
4.2 Văn bản chưa bào đảm chất lượng
lời văn bản Jhoặc gửi chậm từ 03-05 ngày 0,5
Văn bàn chua bào dảm chất luợng
hoặc gửi chậm sau 05 ngày
Page 9

----- [Trang 38] -----

Lý do cụ thể
Điểm Điểm tự chênh lệch Minb chứng Đon vị
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành chấm vói điềm thẩm định
chuẩn
Tý lệ văn bản đến được xử lý hoàn
Ứng phần mềm quản lý văn bàn, điều hành thành dúng hạn đạt từ 90% trở lên
4.3 dụng
vào xử lý công việc hàng ~ ngày Tỷ lệ văn bản đến được xử lý hoàn
Ithành đúng hạn chỉ ẩạt từ 70% trởl 1,5
[1ên
Tỷ lệ văn bản đến được xử lý hoàn
Ithành đúng hạn chỉ đạt từ 50% trờ]
lên
Tỷ lệ văn bàn dến được xử lý hoàn 0,5
thành dúng hạn chi đạt dưới 50%
Thực hiện dăng tải thông tin và
cung cấp thông tin trên Cổng thông
Jtin đầy ảủ, thường xuyên, kịp thời
Thực hiện đăng tải thông tin trên
[Cổng thông tin đầy ẩủ nhung chưal 1,5
[Cung cấp thông tin liên quan đến đơn vị để ẩăng] kịp thời
4.4 Jtải trên cổng thông tin điện tử theo quy định Thực hiện ầăng tải thông tin trên
Cổng thông tin nhưng không ẳầy]
ẩủ; chưa thường xuyên, kịp thời
[Không ảáp ứng các yêu cầu cungl
|cấp thông tin của Công thông tin
điện từ
Page 10

----- [Trang 39] -----

Lý do cụ thể
Điểm Điểm tự chênh Iệch Minh chứng Đon vị
TT Tiêu chí Mức độ boàn thànb chấm với điểm thẩm định
chuẩn
[Đúng hạn, báo cáo bảo đảm yêu cầu
[Chậm 01-02 ngày, báo cáo bảo đảm 1,5
[Thời hạn; chất lượng báo cáo công tác cải cách lyêu cầu
4.5 hành chính (báo cáo năm)
[Chậm sau 02 ngày, báo cáo chưa
bào đảm yêu cầu
[Không có báo cáo
Văn phòng;
5 [Tỷ lệ giải ngân Vu KHTC
[Đến 30/11 đạt từ 80% trở lên
Đến 30/11 đạt từ 70% trở lên
[Đến 30/11 dạt từ 50% ẩến dưới
70%
[Đến 30/11 đạt dưới 50%
[Công tác thanh tra, kiểm tra; tiếp công dân; giải quyết khiếu nại tố cáo, phản Thanh tra
ánh, phòng; chống tham nhũng
Thực hiện dẩy đủ, phối hợp tổt,
hiệu quà
Thực hiện đầy đủ; nhung chưa phối
hop tốt;_chưa hiệu quả 1,5
6.1 [Công tác thanh tra, kiểm tra
[Thực hiện chưa ẩây đủ, chưa phốil
hợp tốt, chưa hiêu quà
[Không thực hiện
Page 11

----- [Trang 40] -----

Lý do cụ thể
Điểm Điểm tự chênh Iệch Minh chứng Đon vị
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành chấm với điểm thẩm định
chuẩn
[Thực hiện dầy ẩủ, kịp thời, hiệu 2
Iquà
Tiếp công dân; giải quyết khiếu nại tố cáo, phản Thực hiện dầy dủ, chua kịp thời 1,5
6.2 [ánh; phòng; chống tham nhũng; lãng phí Thực hiện chua đầy đủ, chưa kịpl
thời
[Không thực hiện
[Điểm thưởng của lãnh đạo Bộ phụ trách 10
[TỎNG SÓ ĐIỂM CHUẨN 100
Các đơn vị không có văn bàn quy phạm pháp luật; đề án; quyết định cá biệt thì được tính diểm tối đa
XÉP LOẠI ĐONV TỖNG ĐIÉM
Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ Từ 80 điềm trở lên
[Hoàn thành tốt nhiệm vụ Từ 60 ẩiểm ẩến dưới 80 điêm
Hoàn thành nhiệm vụ Từ 50 diểm ẩến dưới 60 ẩiểm
Không hoàn thành nhiệm vụ Dưới 50 ẩiểm
98u
Page 12

----- [Trang 41] -----

BỘ GIÁO DUC VÀ ĐÀO TẠO
Phụ lục II
TIÊU CHÍ ĐÁNH GIÁ, XỂP LOẠI CÁC CƠ SỞ GIÁO DỤC ĐẠI HỌC TRỰC THUỘC BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO
(Ban hành kèm theo Qưyết định số 3086/QĐ-BGDĐT ngày 23 tháng 10 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo)
Lý do Đơn vị
Điểm Điểm chệnh lệch Minh chứng | aịnhlnguồn thẩm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành tự chấm vói điểm
chuẩn số liệu
Việc chấp hành các quy định của pháp luật 16
[Nội bộ đoàn kết; chấp hành, thực hiện tốt các chủ
[truong, đường lối của Đàng; quy định pháp luật Thanh tra
trong công tác quản lý, điều hành
[Nội bộ doàn kết; có nội dung còn chậm trong
[công tác quản lý, chi đạo, ẩiều hành, triển khai
các quy định pháp luật nhung không gây ảnh
Jhưởng nghiêm trọng
[Đễ xày ra trường hợp không ban hành các văn bản
[Chấp hành các quy định của Iquàn lý, chi đạo, điều hành nội bộ gây ảnh hưởng
[pháp luật; xây dựng; củng Jđến hoạt dộng của cơ quan; đơn vị; đề xảy ra tình
cố và tăng cường doàn kết Jtrạng vi phạm; có trường hợp chỉ đạo điều hành
nội bộ sai quy định nhung chua đến mức phải áp dụng
biện pháp xử lý
[Đê xày ra truòng hợp không ban hành các văn bản
quản lý; chỉ dạo, điều hành nội bộ gây ảnh hưởng
nghiêm trọng đến hoạt động của cơ quan; đon vị;
[để xày ra tình trang vi phạm; có truờng họp chi
Idạo điều hành sai quy định đến mức phài áp dụng
[các biện pháp xử lý; mất doàn kết nội bộ
Page

----- [Trang 42] -----

Lý do Đơn vị
Điểm Điểm chệnh lệch Minh chứng thẩm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành tự chấm vói điểm địnhInguồn
chuẩn số liệu
Ứng= dụng công nghệ , thông Từ 80% trở lên 8 Thông tư số
[tin; chuyển ẩổi số trong Từ 60% đến dưới 80% 6 01/2024/TT -
2 Iquản lý CSGDĐH thể hiện BGDĐT,
qua mức độ cập nhật dữ liệu Từ 40% đến dưới 60% 4 Cục CNTT
[trên hệ thống HEMIS Dưới 40% 2 (HEMS)
Từ 80% trở lên 4
[Ti lệ hoàn thành các báo
cáo thường xuyên và đột Từ 60% ẩến dưới 80% 3
xuất theo yêu cầu của Bộ Vụ GDĐH
Từ 40% ẩến dưới 609 2
Giáo dục và Đào tạo
Dưới 409
Kết quả thực hiện nhiệm vụ công tác năm 74
Tổ chức quản lý, quản trị, điều hành 12
Thực hiện đúng quy dịnh; thời hạn việc kiện Vụ TCCB
toàn tổ chức bộ máy và quy hoạch ẩầy đủ
Thực hiện dúng quy định việc kiện toàn tổ
[chức bộ máy và quy hoạch 4,5
1.1 Tổ chúc bộ máy Chưa kiện toàn đầy đủ chủ tịch hội ẩồng
|trườnghhội ẩồng ẩại học hoặc hiệu
[truởnglgiám dốc
Khuyết ẩồng thời 2 vị trí chủ tịch hội đồng
|ưrường/hội ẩồng đại học và hiệu trưỏnglgiám
Jẩốc quá tháng; có vi phạm
Page 2

----- [Trang 43] -----

Lý do Đơn vị
Điểm Điểm chệnh lệch Minh chứng thẩm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành tự chấm với điểm định/nguồn
chuẩn số liệu
Chiến lược; kế hoạch phát Tỉ lệ chỉ số hoạt động chính được cải thiện từ
|triển của cơ sở giáo dục đại 60% trở lên
học ẩược ban hành; triển [Tỉ lệ chỉ số hoạt ẩộng chính dược cải thiện từ Vụ GDĐH-
50% đến dưới 609 4,5 Thông tư số
khai và giám sát hiệu quà 01/2024/TT
1.2 qua bộ chỉ số hoạt động [Tỉ lệ chỉ số hoạt - dộng chính được cải thiện từ
hằng BGDĐT
chính; bảo đảm năm 40% đến dưới 50% (HEMIS)
các chỉ số hoạt động chính Tỉ lệ chỉ số hoạt động chính được cải thiện
ẩược cải thiện dưới 40%
2 Phát triển đội ngũ giảng viên 16
Trên 1,5% hoặc đạt từ 70% trở lên 8 Thông tư số
Sự gia tăng tỉ lệ giảng viên Từ 1,1% đến 1,5% 6 01/2024/TT -
2.1 ltoàn thời gian có trình ẩộ Từ 0,6% đến 1% BGDĐT
[tiến sĩ hằng - năm 4 (HEMIS)
Từ 0,1% dến 0,5% 2
Từ 1% trở lên 4
[Ti lệ giảng viên ra nước Từ 0,5% đến dưới 1% 3 Cục HTQT
2.2 Ingoài ẩổi Từ 0,2% đến dưới 0,59 2
trao
Dưói 0,2% 1
Trên 5 giờ 4
Thời lượng (số giờ) cán bộ
Jđược đào tạo; bồi dưỡngltự Từ 3 giờ đến 5 giờ 3
2.3 Cục NGCB
[bồi dưỡng về kỹ năng; Từ 1 giờ ẩến dưới 3 giờ 2
|nghiệp vụ hằng năm
Duói giờ
Page 3

----- [Trang 44] -----

Lý do Đơn vị
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành Điểm Điểm chệnh lệch chứng thẩm
tự chấm vói điểm Minb địnhlnguồn
chuẩn số liệu
3 [Công tác tuyển sinh và đào tạo 22
[Tuyển sinh dúng quy định, theo kế hoạch, bào
dàm thực hiện chỉ tiêu và phuơng thức đã công bố
|trong đề án, phù hợp với quy chế của Bộ GDĐT
và của cơ sở dào tạo; kiểm soát chặt chẽ rủi ro và
xử lý kịp thời các vấn dề phát = sinh; thực hiện chế
Jẩộ báo cáo đầy đủ và kịp thời theo quy định
Tuyển sinh dúng quy định, theo kế hoạch, bào
ẩàm thực hiện chi tiêu và phuơng thức đã công bố
[trong đề án, phù hợp với quy chế của Bộ GDĐT
Công tuyển và của cơ sờ đào tạo; kiềm soát chặt chẽ rủi ro và
3.1 tác sinh [xử lý kịp thời các vấn đề phát sinh; chưa thực Vụ GDĐH
Jhiện chế độ báo cáo ẩầy ẩủ và kịp thời theo quy
dịnh
Chua thực hiện tuyển sinh dúng quy định, chua
[bào đàm thực hiện chi tiêu và phương thức đã
[công bố trong ẩề án, với quy chế của Bộ GDĐT;
|chưa thực hiện chế độ báo cáo ẩầy ẩủ và kịp thời
Itheo quy định
Chua thực hiện tuyển sinh dúng quy định; còn sai
sót trong quá trinh tuyển sinh, báo chí phản ánh
3.2 Tỉ Jệ sinh viên năm thứ nhất Dưới 5% Thông tư số
thôi học Từ 5% đến dưới 10% 4,5 01/2024/TT -
Page 4

----- [Trang 45] -----

Lý do Đơn vị
Điểm Điểm chệnh lệch Minh chứng | aịnhlnguồn thẩm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành tự chấm với điểm
chuẩn số liệu
Từ 10% đến 15% BGDĐT
Trên 15% (HEMIS)
[Kiểm định chất lượng giáo
3.3 8
dục
[Đã kiểm định cơ sở giáo dục
Kiểm định chất lượng cơ sở
giáo dục Đã thực hiện tự ẩánh giá 2
Chưa thực hiện kiểm định
Đã kiểm định chưong trình đào tạo từ 35% trở Cục QLCL
lên
[Kiểm định chương trinh dào Đã kiểm định chưong trình đào tạo từ 25%
Itạo 35%
[Đã kiểm định chuưong trình ẩào tạo dưới 25%
12| Vụ
Nghiên cứu khoa học KHCNMT
Từ 10% trở lên
Từ 5% đến dưới 10% Thông tư số
Tỉ trọng thu từ khoa học; 01/2024/TT -
4.1 Icông nghệ trên tổng nguôn
Từ 1% đến dưới 5% 2 BGDĐT
Ithu (HEMIS)
Duới 1%
Page 5

----- [Trang 46] -----

Lý do Đơn vị
Điểm Điểm chệnh lệch thẩm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành tự chấm với điểm Minh chứng địnhInguồn
chuẩn số liệu
Số sẩn phẩm khoa học (bài Từ 1 trở lên
báo; sách chuyên khảo; báo Thông tư số
cáo hội nghị; tác phẩm nghệ Từ 0,5 đến dưới 1
bằng - độc quyền sáng 01/2024/TT -
4.2 thuật; BGDĐT
chế, bằng ẩộc quyển giải Từ 0,3 đến dưới 0,5
2 (HEMIS)
[pháp hữu ích.. .) trên giảng
viên Dưới 0,3
Từ 1 trở lên 4 Thông tư số
Số công bố WoS; Scopus Từ 0,5 đến dưới 1 3 01/2024/TT -
4.3 Jtrên giảng viên Từ 0,3 ẩến dưới 0,5 BGDĐT
2
(HEMIS)
Dưới 0,3
5 Tài chính 12 Vụ KHTC
Thực hiện đúng các quy định về quản lý tài
chính, tài sản; thực hiện công khai tài chính, Vụ KHTC
Itài sản theo quy ẩịnh
Thực hiện chua dúng ) các quy định về quản lý
5.1 Công tác quản lý tài chính Itài chính, tài sản hoặc công khai tài chính; tài
Isản theo quy ẩịnh
Chưa thực hiện đúng các quy định về quản lý
Itài chính; tài sản; công khai tài chính; tài sản
ẩể xảy ra sai sót
Tỉ lệ giải ngân ngân sách Từ 80% trở Jên Vụ KHTC
5.2 Inhà nước ẩược cấp
Từ 60% dến dưới 80%
Page 6

----- [Trang 47] -----

Lý do Đơn vị
Điểm Điểm chệnh Iệch Minh chứng thẩm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành tự chấm với điểm định/nguồn
chuẩn số liệu
Từ 40% đến dưới 60%
Dưới 40%
Việc thực hiện các kiến [Thực hiện đầy đủ, ẩúng thời hạn các kiến nghị Vụ KHTC
nghị của thanh tra; kiểm
5.3 Itoán; thông báo duyệt quyết Thực hiện chưa đầy đủ các kiến nghị
toán hằng - năm Chưa thực hiện các kiến nghị
[Đóng góp vào việc chung; tác động đến hệ thống giáo dục đại học 10
Có nhiều sinh viên, học viên sau đại học hoặc
Sinh viên; học viên sau đại Inhà giáo; CBQL đạt thành tích, giải thưởng Điểm
[học hoặc nhà giáo; cán bộ |quốc tế, trong nước thưởng; Vụ
|quản lý đạt thành tích, giải GDCTHSSV,
|thưởng trong nước hoặc Có sinh viên, học viên sau ẩại học hoặc nhà
quốc tế giáo; CBQL đạt thành tích, giải thưởng quốc Cục NGCB
Itế, trong nước
Thực hiện các hoạt dộng, ẩạt hiệu quả cao,
được ghi nhận
Kết quà nổi bật trong việc Điểm
[hỗ trợ các hoạt động của Thực hiện các hoạt động; hoàn thành công thưởng; Các
2 việc
[ngành; của Bộ đơn vị
[Thực hiện các hoạt động, hoàn thành công
việc ở mức trung bình
Page

----- [Trang 48] -----

Lý do Đơn vị
Điểm Điểm chệnh Iệch chứng thẩm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành tự chấm vói điểm Minh định/nguồn
chuẩn số liệu
Thực hiện các hoạt động, không hiệu quả
TỎNG SỐ ĐIỂM CHUẨN 100
XÉP LOẠI ĐƠN VỊ TONG ĐIỂM
Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ Từ 80 ẩiểm trở lên
Hoàn thành tốt nhiệm vụ Từ 60 ẩiểm đến dưới 80 ẩiềm
Hoàn thành nhiệm vụ Từ 50 điểm đến dưới 60 ảiểm
[Không hoàn thành nhiệm vụ Dưới 50 điềm
Page 8

----- [Trang 49] -----

BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO
Phụ lục III
TIÊU CHÍ ĐÁNH GIÁ, XÉP LOẠI CÁC CƠ SỞ GIÁO DỤC KHÁC TRỰC THUỘC BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO
(DÀNH CHO CÁC TRƯỜNG CAO ĐẲNG SƯ PHẠM)
(Ban hành kèm theo Quyết định số 3086/Q4-BGDĐT ngày 23 tháng 10 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo)
Điểm tự Lý do chênh Đơn vị thẩm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành Điểm chấm Iệch với điểm Minh chứng định/nguồn số
chuẩn Jiêu
[Việc chấp hành các quy định của pháp luật 16
Nội bộ đoàn kết; chấp hành, thực hiện
Itốt các chủ trưong; ẩường lối của Đảng;
quy ẩịnh pháp luật trong công tác quản Thanh tra
[lý, điều hành
[Nội bộ đoàn kết; có nội dung còn chậm
trong công tác quản lý, chỉ đạo, điều
Jhành, triển khai các cquy định pháp luật
Chấp hành các quy định của pháp Inhung không gây ảnh huởng nghiêm
luật; xây dựng; củng cố và tăng trong
|cường đoàn kết nội bộ
[Để xảy ra truòng hợp không ban hành
các văn bản quản lý; chỉ dạo, điều hành
Inội bộ gây ảnh hưởng dến hoạt động
của cơ quan, đơn vị; để xảy ra tình trạng 2
[vi phạm; có trưòng hợp chỉ đạo điều
Jhành sai quy định nhưng chưa ẩến mức
phài áp dụng biện pháp xử lý
Page 1

----- [Trang 50] -----

Điểm tự Lý do chênh Đơn vị thấm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành Điểm [lệch với điểm Minh chứng định/nguồn số
chấm chuẩn liêu
[Để xày ra trưòng hợp không ban hành các
văn bản quản lý, chỉ đạo, điều hành nội bộ
[gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến hoạt
|động của cơ quan; đơn vị; đề xảy ra tình
[trạng vi phạm; có truờng hợp chỉ đạo điều
[hành sai quy định đến mức phải áp dụng
[các biện pháp xử lý; mất đoàn kết nội bộ
Mức đáp ứng của mỗi nhóm tiêu chí Quyết định số
đều đạt Mức đáp ứng tốt (trên 75 điểm) 4740/Q4-
Mức độ chuyển đổi số của cơ sở BGDĐT ngày
2 [Trường hợp còn lại 2
ẩào tạo 30/12/2024,
Có một nhóm tiêu chí ẩạt mức chưa Cục CNTT
ẩáp ứng (duới 50 điểm)
Cập nhật đầy ẩủ dữ liệu của cơ sở ẩào
tạo lên hệ thống HEMIS và thực hiện
kết nối API với HEMIS
[Triển khai cập nhật dữ liệu lên [Cập nhật đầy đủ dữ liệu của cơ sở ẩào Cục CNTT,
[phần = mềm HEMIS theo yêu cầu tạo lên hệ thống HEMIS nhung chua HEMS
của Bộ GDĐT [thực hiện kết nối API với HEMIS
Chưa cập nhật đầy đủ dữ liệu của cơ sở
Idào tạo lên hệ thống HEMIS
Từ 80% trở lên
Ti lệ hoàn thành các báo cáo
Jthường xuyên và đột xuất theo Từ 60% đến dưới 80%
Văn phòng Bộ
lyêu cầu của Bộ Giáo dục và Đào Từ 40% đến dưới 60% 2
Itao Dưới 40%
Page 2

----- [Trang 51] -----

Điểm tự Lý do chênh Đơn vị thấm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành Điểm chấm Iệch với điểm Minh chứng định/nguồn số
chuẩn liêu
Kết quả thực hiện nhiệm vụ công tác năm 74
Tổ chức quản Iý, quản trị, điều hành 12
Thực hiện đúng quy định, thời hạn việc
|kiện toàn tổ chức bộ máy và quy hoạch Vụ TCCB
ẩầỵ_đủ
Thực hiện dúng quy định việc kiện 4,5
1.1 Tổ chức bộ máy Itoàn tổ chức bộ máy và quy hoạch
Chua kiện toàn đầy đủ tổ chức bộ máy
và quy hoạch 3
[Khuyết vị trí hoặc có lãnh đạo vi phạm
bị xử lý kỷ luật
Tỉ lệ chỉ số hoạt động chính được cải
Chiến lược, kế hoạch phát triển thiện từ 60% trở lên
của ẩơn vị ẩược ban hành, triển Tỉ lệ chỉ số hoạt động chính được cải
khai và giám sát hiệu quà qua bộ Jthiện từ 50% đến dưới 60% 4,5
1.2 chỉ số hoạt động chính, bảo đảm Vụ GDĐH
Jhằng = [Tỉ lệ chỉ số hoạt động chính được cải
năm các chỉ số hoạt ẩộng Jthiện từ 40% ẩến dưới 50%
chính ẩược cải thiện Tỉ lệ chỉ số hoạt động chính ẩược cải
Ithiện dưới 409
Phát triển độị ngũ giảng viên 16
Trên 1,5% hoặc đạt từ 70% trở lên 8 Thông tư số
Sự gia tăng tỉ lệ giảng viên toàn [Từ 1,1% đến 1,5% 01/2024/TT -
2.1 lthời gian có trinh độ thạc sĩ hằng
Từ 0,6% ảến 1% BGDĐT
năm (HEMIS)
Từ 0,1% đến 0,5% 2
Page 3

----- [Trang 52] -----

Điểm tự Lý do chênh Đon vị thấm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành Điểm chấm Iệch vói điểm Minh chứng | địnhInguồn số
chuẩn liêu
Trên 5 giờ 8
Thời lượng (số giờ) cán bộ dược [Từ 3 giờ dến 5 giờ
2.2 [đào tạo; bồi dưỡng/tự bồi dưỡng Cục NGCB
[vềkỹ năng; nghiệp vụ hằng năm [Từ 1 giờ đến dưới 3 giờ 4
Dưới giờ 2
3 Công tác tuyển sinh và đào tạo 22
[Tuyển sinh ẩúng quy định, theo kế hoạch,
bào ẩảm thực hiện chỉ tiêu và phương thức
ẩã công bố trong ẩề án, phù hợp với quy
[chế của Bộ GDĐTvà của cơ sở đào tạo; Vụ GDĐH
kiềm soát chặt chẽ rủi ro và xử lý kịp thời
các vấn đề phát sinh, thực hiện chế độ báo
[cáo đầy đủ và kịp thời theo quy định
[Tuyển sinh ẩúng quy định, theo kế hoạch;
bào đảm thực hiện chi tiêu và phuong thức
3.1 |Công tác tuyển sinh [dã công bố trong đề án; phù hợp với quy
[chế của Bộ GDĐT và của cơ sờ đào tạo;
kiểm soát chặt chẽ rủi ro và xử lý kịp thời
các vấn ẩề phát sinh; chua thực hiện chế
độ báo cáo dầy đủ và kịp thời theo quy
định
Chưa thực hiện tuyển sinh dúng quy ẩịnh;
chua bảo dảm thực hiện chi tiêu và
phương thức đã công bố trong ảề án, với
quy chế của Bộ GDĐT; chưa thực hiện chế
dộ báo cáo dầy đủ và kịp thời theo quy
Idịnh
Page 4

----- [Trang 53] -----

Điểm tự Iệch với điêm Lý do chênh Đơn vị thẩm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành Điểm Minh chứng | định/nguồn số
chấm chuẩn Iiêu
Chưa thực hiện tuyển sinh đúng quy định;
[còn sai sót trong quá trinh tuyển sinh, báo
[chí phàn ánh
Duới 5% Thông tư số
Tỉ lệ sinh viên năm thứ nhất thôi Từ 5% đến dưới 10% 4.5 01/2024/TT-
3.2 Jhọc Từ 10% đến 15% 3 BGDĐT
Trên 15% 0 (HEMIS)
3.3 |Kiểm định chất lượng giáo dục 8
[Đã kiểm định cơ sở giáo dục 4
[Kiểm định chất luợng cơ sở giáo
Đã thực hiện tự đánh giá 2
dục
[Chưa thực hiện kiểm định
Đã kiểm định chương trình đào tạo từ Cục QLCL
35% trở lên
Kiểm định chương trình đào tạo [Đã kiểm định chuong trình đào tạo từ
25% 35%
Đã kiểm định chuơng trình đào tạo
dưới 25%
[Nghiên cứu khoa học 12 Vụ KHCNMT
Từ 20% trở lên
Từ 15% đến dưới 20% 3
[Tỷ lệ chủ trì, tham gia nhiệm vụ
4.1 khoa học và công nghệ các cấp Từ 10% đến dưới 15% 2 Vụ KHCNMT
trên giảng viên Từ 5% đến dưới 10%
Từ 1% dến dưới 5% 0.,5
Page 5

----- [Trang 54] -----

[Điểm tự |lệch vói điễm Lý do chênh Đơn vị thấm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành Điểm chấm Minh chứng | định/nguồn số
chuẩn liêu
Số sản phẩm khoa học (bài báo; Từ 1 trở lên
sách chuyên khảo; báo cáo hội
[nghị, tác phẩm nghệ - thuật, bằng Từ 0,5 đến dưới 1 3 Vụ KHCNMT
4.2 độc quyền sáng chế, bằng độc Từ 0,3 đến dưới 0,5 (HEMIS)
|quyền giải pháp hữu ích. 2
.) trên
giảng viên Dưới 0,3 1
Từ 1 trở lên 4
Số công 7 bố WoS, Scopus trên [Từ 0,5 đến dưới 1 3 Vụ KHCNMT
4.3 [giảng viên Từ 0,3 đến dưới 0,5 (HEMIS)
2
Dưới 0,3
5 Tài chính 12
Thực hiện ẩúng các quy định về quản
lý tài chính, tài sản; thực hiện công
khai tài chính, tài sản theo quy định
Thực hiện chưa đúng các quy ẩịnh về
5.1 [Ccông tác quản lý tài chính Iquản lý tài chính, tài sản hoặc công Vụ KHTC
khai tài chính, tài sản theo quy định
Chưa thực hiện ẩúng các quy định vê
quàn lý tài chính, tài sản; công khai tài
chính. tài sản để xảy ra sai sót
Từ 80% trở Iên
Tỉ lệ giải ngân ngân sách nhà Từ 60% đến dưới 80%
5.2 ẩược Vụ KHTC
nuớc cấp Từ 40% ẩến dưới 60% 2
Dưói 40%
Page 6

----- [Trang 55] -----

Điểm tự |Iệch với đim Lý do chênb Đơn vị thẩm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành Điểm chấm Minh chứng | định/nguồn số
chuẩn liêu
Thực hiện đầy đủ, đúng thời hạn các
Việc thực hiện các kiến nghị của kiến nghị
5.3 thanh tra, kiểm toán; thông báo Thực hiện chưa đầy đủ các kiến nghị 2 Vụ KHTC
duyệt quyết toán hằng năm
Chua thực hiện các kiến nghị
Đóng góp vào công việc chung; tác động đến ngành Giáo dục 10| Vụ TCCB
Có sáng kiến được áp dụng có hiệu quả Điểm thưởng;
Sáng kiến trong các mặt hoạt cao và tác động lớn đến toàn hệ thống Vụ
|động được áp dụng có hiệu quả, Có sáng kiến được áp dụng có hiệu quả GDCTHSSV
tác ẩộng đến hệ thống dộng ẳến hệ thống Cục NGCB
và tác
Thực hiện các hoạt động; đạt hiệu quả
cao_đưgc ghi nhận
Thực hiện các hoạt ẩộng; hoàn thành 4,5
[Kết quả nổi bật trong việc hỗ trợ [công việc Điểm thưởng;
2 [các hoạt ẩộng của ngành;, của Bộ Thực hiện các hoạt ẩộng; hoàn thành các đơn vị
[công việc ở mức trung binh
Thực hiện các hoạt ẩộng; không hiệu 1,5
quả
TỎNG SỐ ĐIỄM CHUẪN 100
XÉP LOẠI ĐƠN VỊ TỖNG ĐIẺM
[Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ Từ 80 điểm trở ên
Hoàn thành tốt nhiệm vụ Từ 60 điểm đến dưới 80 ảiểm
Hoàn thành nhiệm vụ Từ 50 điểm đến dưới 60 điểm
[Không hoàn thành nhiệm vụ Dưới 50 điểm
Page 7

----- [Trang 56] -----

BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO
Phụ lục IV
TIÊU CHÍ ĐÁNH GIÁ, XẾP LOẠI CÁC CƠ SỞ GIÁO DỤC KHÁC TRỰC THUỘC BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO
(DÀNH CHO TRƯỜNG T78, TRƯỜNG HỮU NGHỊ 80)
(Ban hành kèm theo Quyết định số 3086/QĐ-BGDĐT ngày 23 tháng 10 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo)
Điểm tự Lý do chênh Minh Đơn vị thẩm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành Điểm chấm lệch với chứng định/nguồn số
điểm chuẩn liêu
[Việc chấp hành các quy định của pháp Iuật 12
[Chấp hành các quy ẩịnh của Nội bộ đoàn kết; chấp hành; thực hiện tốt
dựng; củng cố [các chủ trương; đường lối của Đảng; quy
[và tẳng cuờng doàn kết nội bộlđịnh pháp luật trong pháp luật; xây công tác quản lý, ẩiều Vụ GDDT
Jhành
[Để xảy ra trường hợp không ban hành các
văn bản chỉ ẩạO, triển khai hoặc không chi
[đạo, triển khai các quy định pháp luật gây ra
[tình trạng vi phạm nhung chưa đến mức
[phải áp dụng biện pháp xử lý hoặc để xảy ra
[tinh trạng có ẩơn thư khiếu nại, tố cáo
[nhung đã kịp thời xử lý theo dúng quy dịnh
Để xảy ra trường hợp không ban hành các
văn bản quản lý, chỉ đạo, điều hành nội bộ
[gây ảnh hưởng đến hoạt động của cơ quan,
ẩơn vị; để xảy ra tình trạng vi phạm; có
|trường hợp chỉ đạo điều hành sai quy định
Inhưng chưa đến mức phải áp dụng biện
pháp xử lý
Page

----- [Trang 57] -----

Điểm tự Lý do chênh Đơn vị thẩm
Điểm lệch vói Minh định/nguồn số
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành chấm chứng
điểm chuẩn Iiêu
Để xảy ra trường hợp không ban hành các
văn bản chỉ ẩạo; triển khai hoặc không chỉ
|dạo; triển khai các quy định pháp luật gây
lành hưởng nghiêm trọng đến cơ quan; đơn
vị; để xảy ra tinh trang vi phạm nghiêm
trọng đến mức phải áp dụng các biện pháp
xử lý hoặc có đơn thư khiếu nại, tố cáo
nhung không kịp thời giải quyết theo dúng
[quy định pháp luật
Thực hiện đúng quy định và thời hạn ít nhất
80% trở lên
Thực hiện dúng quy định và thời hạn từ Các văn
Thực hiện chế độ báo cáo 50% đến dưới 80% 3
bản báo Vụ GDDT
định kỳ Thực hiện dúng quy định và thời hạn từ cáo
50% đến dưới 60% 2
Có một nhóm tiêu chí đạt Mức chua đáp
[ứng (dưới 50 ẩiểm)
II Kết quả thực hiện nhiệm vụ công tác năm 78
[Tổ chức quản lý, quản trị, điều hành 30
Thực hiện dúng quy định, thời hạn việc kiện
[toàn tổ_chức bộ máy_và quy_ hoach ẳầỵ_đủ
Thực hiện dúng quy định việc kiện toàn tô 4,5
Tổ chức bộ máy chức bộ máy và quy hoach Vụ TCCB
1.1 Chua kiện toàn đây đủ tô chúc bộ máy và
quy hoach
Khuyết vị trí hoặc có lãnh dạo vi phạm bị xử
Jlý kỷ Juật
Page 2

----- [Trang 58] -----

Điểm tự Lý do chênh Minh Đơn vị thẩm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành Điểm chấm lệch vói chứng định/nguồn số
điểm chuẩn liêu
Hoàn thành 100% nhiệm vụ 20 Nhiệm vụ
Bộ GDĐT
Hoàn thành từ 70% ẩến dưới 100% nhiệm giao; kế
Mức ẩộ hoàn thành kế hoạch 18 hoạch
1.2 vụ công tác Vụ GDDT
nhiệm vụ năm [Hoàn thành từ 50% đến dưới 70% nhiệm vụ 15 năm của
don vị,
Hoàn thành dưới 50% nhiệm vụ 10 Báo cáo
tổng_ kết
Từ 80% trở lên 4
[Thông tin; truyền thông các Từ 60% đến dưới 80% 3
1.3 quy định của pháp luật ẩến Văn phòng Bộ
nhà giáo, HSSV Từ 40% đến dưới 60% 2
Dưới 40% 1
Phát triển đội ngũ giáo viên 12
Thực hiện dúng quy định của pháp luật, bố
Itrí hợp Jý_kip thời
Tuyển dụng. sử dụng đội ngũ Thực hiện đầy đủ, dúng quy định nhung còn Cục NGCB
2.1 [viên chức, người lao động
chậm muộn
Chưa thực hiện đầy đủ theo dúng quy dịnh
Thời lượng (số giờ) giáo viên |Trên 5_giờ
|ẩược đào tạo; bồi dưỡngtự Từ 3 giờ đến 5 giờ 3
2.2 [bồi dưỡng về năng; Từ 1 giờ đến dưới 3 giờ Cục NGCB
kỹ 2
nghiệp vụ hằng - năm Dưới giờ
Thực hiện chương trình giáo dục 20
Thực hiện hiệu quà cao, không để xày ra vi Vụ GDDT
phạm
Page

----- [Trang 59] -----

Điểm tự Lý do chênh Đơn vị thẩm
Điểm Iệch với Minh định/nguồn số
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành chấm chứng
điểm chuẩn liêu
Tổ chức quản lý, chăm sóc, Có 01 trường hợp vi phạm
[nuôi dưỡng, thực hiện
3.1 [chương trình giáo dục, bồi Có từ 02 trường hợp vi phạm trở lên
Idưỡng
(số Trên 5 giờ
Thời Iượng giờ) học sinh
Jẩược đào tạo, bồi dưỡng về Từ 3 giờ đến 5 giờ 3
3.2 Vụ GDDT
Jkỹ năng mềm; về ẩổi mới Từ 1 giờ đến dưới 3 giờ 2
Isáng tạo, khởi nghiệp
[Dưới giờ 1
Đã kiểm định cơ sở giáo dục 8
Kiểm định chất lượng cơ sở Đã thực hiện tự đánh giá 4 Cục QLCL
3.3 [giáo dục
Chưa thực hiện kiểm định
Tài chính 16 Vụ KHTC
Thực hiện dúng các quy định về quàn lý tài
chính, tài sàn; thực hiện công khai tài chính, tài
sàn theo quy ẩịnh
Thực hiện chua đúng các quy ẩịnh về quàn lý
4.1 Công tác quản lý tài chính Itài chính; tài sàn hoặc công khai tài chính, tài
sàn theo quy ẩịnh
Chua thực hiện dúng các quy định về quản lý tài
chính, tài sản; công khai tài chính; tài sản ẩế xảy
ra sai sót
Từ 80% trở lên
Tỉ lệ giải ngân ngân sách nhà Từ 60% dến dưói 80%
4.2 nước được cấp
Từ 40% đến dưới 60%
Dưới 40% 3
Page 4

----- [Trang 60] -----

Điểm tự Lý do chênh Minh Đon vị thẩm
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành Điểm chấm lệch vói chứng địnhInguồn số
điểm chuẩn liêu
Thực hiện đầy đủ, dúng thời hạn các kiến
Việc thực hiện các kiến nghị [nghị
4.3 của thanh tra, kiểm toán,
Ithông báo duyệt quyết toán Thực hiện chua đầy đủ các kiến nghị 3
Jhằng năm Chua thực hiện các kiến nghị
III [Đóng góp vào công việc chung, tác động đến ngành Giáo dục 10| Vụ TCCB
[Sáng kiến trong các mặt hoạt Có sáng kiến được áp dụng có hiệu quả cao
và tác ẩộng lón đến toàn hệ thống Điểm thưởng
|động được áp dụng có hiệu [Có sáng kiến được áp dụng có hiệu quà và
|quả; tác động đến hệ thống thống 3
[tác động đến hệ
[Thực hiện các hoạt động; đạt hiệu quả cao,
ẩược ghi nhận
Thực hiện các hoạt động, hoàn thành công 4,5
[Kết quả nổi bật, hỗ trợ các việc Điểm thưởng
2 Jhoạt dộng của ngành; của Bộ Thực hiện các hoạt động, hoàn thành công
việc ở mức trung bình
Thực hiện các hoạt động; không hiệu quả 1,5
TỔNG SÓ ĐIỂM CHUẨN] 100
XÉP LOẠI ĐƠN VỊ TỖNG ĐIỂM
Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ Từ 80 điểm trở lên
Hoàn thành tốt nhiệm vụ Từ 60 điểm dến dưới 80 điểm
[Hoàn thành nhiệm vụ Từ 50 diểm đến dưới 60 điểm
[Không hoàn thành nhiệm vụ Dưới 50 ẩiểm
Page 5

----- [Trang 61] -----

BỘ GIÁO DUC VÀ ĐÀO TẠO
Phụ lục V
TIÊU CHÍ ĐÁNH GIÁ, XẾP LOẠI CHÁT LƯỢNG CÁC ĐƠN VỊ SỰ NGHIỆP CÔNG LẬP TRỰC THUỘC BỘ
(Không phải là cơ sở giáo dục trực thuộc Bộ)
(Ban hành kèm theo Quyết định số 3086/QĐ-BGDĐT ngày 23 tháng 10 năm 2024 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo)
Lý do
Điểm Điểm tự chênh lệch chứng Đơn vị thẩm định
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành chấm với điểm Minh
chuẩn
Văn phòng; Vụ
[KHTC; Cục
Việc chấp hành các quy định của pháp luật 12 HTQT, Vụ
KHCNMT, Vụ
CSVC; Cục NGCB
Nội bộ đoàn kết; chấp hành, thực
hiện tốt các chủ truong; ẩường lối
của Đảng; quy định pháp luật trong 12
công tác quản lý, điều hành. Kịp thời
xây dựng; rà soát cập nhật các văn
bản quản lý; chi ẩạo; điều hành nội bộl
Nội bộ đoàn kết; có nội dung còn
chậm trong công tác quản lý, chỉ đạo,
điều hành, triển khai các chỉ thị,
Ithông tư, quy định pháp luật nhung
[không gây ảnh hưởng nghiêm trọng;
Jhoặc để xảy ra tình trạng có đơn thư
khiếu nại, tố cáo nhung đã kịp thời
[xử lý theo dúng quy định
Page

----- [Trang 62] -----

Lý do
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành Điểm [Điểm tự chênh Iệch Đơn vịthẩm địnb
chấm vói điểm Minh chứng
chuẩn
Để xảy ra truờng hợp không ban
hành các văn bản quản lý, chi dạo,
|điều hành nội bộ gây ành hưởng đến
lhoạt động của cơ quan, đơn vị; để
[xảy ra tình trạng vi phạm; có truờng
lhợp chi đạo ẩiều hành sai quy định
|nhưng chưa đến mức phải áp dụng
biện phápxửlý
Đê xãy ra trường hợp khỗng ban
hành các văn bản quản lý, chi dạo,
điều hành nội bộ gây ảnh hưởng
|nghiêm trọng đến hoạt động của cơ
quan; đon vị; để xảy ra tình trạng vi
[phạm; có truòng hợp chỉ đạo điều
hành sai quy định đến mức phải áp
dụng các biện pháp xử lý hoặc có
don thư khiếu nại, tố cáo nhung
|không kịp thời giài quyết theo dúng
auv ẩinh
[Kết quả thực hiện nhiệm vụ công tác năm 68
Văn phòng; Vụ
[KHTC, Cục
Việc ban hành, triển khai kế hoạch nhiệm vụ năm 30 HTQT, Vụ
KHCNMT, Vụ
CSVC, Cục NGCB
Page

----- [Trang 63] -----

Lý do
Điểm Điểm tự chênh lệch Minh chứng Đon vị thẩm định
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành chấm vói điểm
chuẩn
Hoàn thành 100% nhiệm vụ 30
Mức độ hoàn thành Hoàn thành từ 709 đến dưói 1009 25
kế hoạch nhiệm vụ nhiệm vụ Báo cáo kết quà thực
Hoàn thành từ 50% đến dưới 70% hiện nhiệm vụ
năm 20
nhiệm vụ
Hoàn thành dưới 50% nhiệm vụ 15
2. Công tác kế hoạch tài chính 12 Vụ KHTC
Thực hiện dúng các quy định về
quản lý tài chính, tài sản; thực hiện
|công khai tài chính, tài sản theo quy
định
Thực hiện chưa dúng các quy định
[Công tác quản lý tài về quản lý tài chính, tài sản hoặc
2,1 Ichính Báo cáo liên quan
|công khai tài chính, tài sản theo quy
định
Chưa thực hiện đúng các quy định
về quản lý tài chính, tài sản, công
khai tài chính, tài sản để xảy ra sai
sót
Từ 809 trở ]ên
[Tỉ lệ giải ngân ngân Từ 60% đến dưới 80%
2,2 sách nhà nước ẩược
[cấp Từ 4O% đến dưới 609 2
Dưới 40%
Page 3

----- [Trang 64] -----

Lý do
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành Điểm Điểm tự chênh Iệch chứng Đơn vị thẩm định
chấm với điểm Minh
chuẩn
Việc thực hiện các Thực hiện đầy đủ, đúng thòi hạn các
kiến nghị của thanh kiến nghị
2,3 Itra, kiểm toán, thông Thực hiện chưa đầy đủ các kiến nghị [Báo cáo liên quan
[báo duyệt € quyết toán
[hằng = năm [Chưa thực hiện các kiến nghị
Công tác thanh tra, kiễm tra và phòng; chống tham
3. nhũng Thanh tra Bộ
Trách nhiệm của Thực hiện đầy đủ, ẩúng quy định và Kế hoạch công
Inguời ẩứng ẩầu trong Ithời hạn tác năm,
việc thực hiên công Jhồ sơ, tài liệu liên quan
Itác thanh tra, kiểm Thực hiện ẩầy đủ, ẩúng quy định đến việc triền khai, thực
Itra, tiếp công dân; Inhung có nội dung còn chậm muộn hiện công tác thanh tra,
3.1 giải quyết khiếu nại |kiểm tra, tiếp công dân;
|tố cáo, kiến nghị, [Không thực hiện dầy ẩủ nhung lgiải quyết khiếu nại, tố
phản ánh và phòng, Jkhông gây hậu quà nghiêm trọng [cáo; kiến nghị, phản ánh
[chống tham nhũng, |và phòng, chống tham
lĐể xảy ra sai phạm; không dúng quy |nhũng; tiêu cực
tiêu cực định
Thực hiện ẩầy đủ; dúng quy định và
[Thực hiện chế ẩộ báo thòi hạn
Icáo về công tác thanh Thực hiện đầy đủ, dúng quy định
tra, kiểm tra; tiếp nhung có nội dung còn chậm muộn bàn;
3.2 công dân, giải quyết Các văn báo cáo
kkhiếu nại, tố cáo và Thực hiện đầy đủ ít nhất 50% báo [liên quan
[phòng chống tham Icáo theo dúng quy định và thời hạn
[nhũng; tiêu cực Thực hiện ít hon 50% báo cáo theo
quy dinh
Page

----- [Trang 65] -----

Lý do
Điểm Điểm tự chênh lệch Đon vị thẩm định
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thànb chấm với điểm Minh chứng
chuẩn
[chế đậ báo cáo và trả lời văn bản Văn phòng Bộ
Thực hiện đầy đủ, đúng quy định và
Ithòi han
Thực hiện ẩẩy ẩủ, dúng quy định
Thực hiện chế độ báo Inhung có nội dung còn châm muộn
4.1 Icáo định kỳ Thực hiện ẩây đủ ít nhât 50% báo Các văn bản
cáo theo dúng quy dinh và thòi han
[Thực hiện ít hơn 509 báo cáo theo
quỵ đinh
[Thực hiện đầy đủ, đúng quy định và
thòi han
Thực hiện đây ẩủ, ẩúng quy ẩịnh
4.2 Trả lòi văn bàn nhung có nôi dung còn châm muộn Các văn bản trà lòi đã
[Thực hiện đây ẩủ ít nhất 509 báo Ithực hiện
cáo theo dúng quy_ dinh và thời han
Thực hiện ít hon 50% báo cáo theo
quy_đinh
5. [Ứng dụng công nghệ thông tin 10 Văn phòng Bộ
Triến khai ẩây đủ, dông bộ, đạt hiệu
[Ứng dụng công nghệ quà cao Kết quà triền khai hoạt
Ithông tin trong quản Triên khai có ẩạt hiệu quả nhung |ẩộng quàn lý văn bản
chua dồng bộ thống
5.1 J1ý điều hành, quàn lý Triên khai không ẩẩy ẩủ hoặc còn qua eoffice; hệ
văn bản và xử lý công kém hiệu quà Iquản lý ẩiều hành nội bộ
việc [Không triễn khai hoặc triên khai của cơ quan
[không có hiêu quà
Page

----- [Trang 66] -----

Lý do
Điểm Điểm tự chênh lệch Minh chứng Đơn vị thẩm định
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành chấm với điểm
chuẩn
dụng cổng thông Thực hiện đầy đủ, dồng bộ, đạt hiệu
Sừ Iquà
tin điện tử của đon vị cao
để dăng tải tin tức, Thực hiện có đạt hiệu quà nhung 4,5 [Kết quả thực hiện đăng
Jhoạt động và thực chua đồng bộ thông tin; hoạt động
công khai nhũng Itài
5.2 [hiện [Thực hiện không đầy đủ, còn kém [của đơn vị trên cổng
Inội dung liên quan hiệu quả hoặc có nhiều nội dung Ithông tin điện tử
[đến việc hoạt động không cập nhật kịp thời
[của ẩon vị theo quy [Không thực hiện hoặc thực hiện
lđịnh |không có hiệu quà 1,5
Kết quả thực hiện các nhiệm vụ được giao bổ sung, có Văn phòng Bộ ẩầu
IIL. lẩóng góp vào công việc chung; tác động đến ngành Giáo 20 mối tổng họp
dục
[Hoàn thành 100% nhiệm vụ 20 [Quyết định, Thông báo
kkết luận, bút phê hoặc
Hoàn thành từ 70% dến dưới 100% 15 các văn bản chỉ đạo của
Mức ẳộ hoàn thành nhiệm vụ lãnh đạo Bộ về việc giao
các nhiệm vụ được Hoàn thành từ 50% đến duới 70% bổ sung nhiệm vụ
giao bổ sung 10 Céc sản phẩm hoặc báo
nhiệm vụ cáo liên quan đến việc
Hoàn thành dưới 509 nhiệm vụ 5 Jthực hiện từng nhiệm vụ
Điêm thưởng cua lãnh đạo Bộ phụ 10
trách
IONG_SÓ ĐIÉM CHUÁN 100
Page 6

----- [Trang 67] -----

Lý do
Điểm [Điểm tự chênh lệch Đơn vị thẩm định
TT Tiêu chí Mức độ hoàn thành chấm với điểm Minh chúng
chuẩn
XỄP LOAIĐON VI TỔNG ĐIỂM
Hoàn thành xuất sắc Từ 80 điểm trở Iên
nhiêm vu
Hoàn thành tốt nhiêm Từ 60 điểm dến dưới 80 điểm
Hoàn thành nhiệm vu Từ 50 ẩiểm đến dưới 60 điểm
[Không hoàn thành
nhiêm vu Dưới 50 điểm
Ghi chú: Đánh giá tiêu chí I, ILl
1. Văn phòng đánh giá Báo Giáo dục và Thời đại
2. Vụ KHTC đánh giá Ban Quản lý các dự án
3. Vụ KHCNMT đánh giá Viện Khoa học Giáo dục Việt Nam, Viện Nghiên cứu cao cấp về
Toán; Tạp chí giáo dục
4. Vụ Cơ sờ vật chất đánh giá Viện Nghiên cứu thiết kế truòng học
5. Cục HTQT ẩánh giá Trung tâm đào tạo khu vực của tổ chức SEAMEO tại Việt Nam;
Trung tâm khu vực về học tập suốt đời cùa tổ chức SEAMEO tại Việt Nam
6. Cục NGCB đánh giá Trường Cán bộ quản lý giáo dục Thành phố Hồ Chí Minh
98
Page 7

----- [Trang 68] -----

TÉN ĐON VỊ
Phụ lục VI
TÓNG HỢP SÓ LIỆU VÈ ĐÁNHI GIÁ , XÉP LOẠI CHÁT LƯỢNG ĐON VỊ VẢ CÔNG CHỨC, VIÉN CIỨC, NGƯỜI LAO DỘNG NĂM 2024
(Kim theo Qwễl định s8 3086/QD-BGDĐT ngửy 23 tháng 10 nẳm 2024 cúa Bộ truòng Bộ Giáo dục và Đào 1ạo)
Don vi tinh: 'Nguoi
Công chức không giữ chửc vụ lânh đạo, Viên chửc giứ chửc vụ quản lý Viên chức khóng giữ chửc vụ quản lý
Đon vịciu thanh (néu có) Công chức giữ chửc vụ lánh đạo, quản lý
quản lỷ
Khóng Ioan Hoàn Khôns Hoan Không Hoàn Hoàn Khóng Hoàn Hoàn Không
Hoàn Hoan Hoan Hoan Hoan Hoàn Hoàn Hoàn
Nim thanh thành hoan Tổng (hành thànb hoàn Tổng thanh hoin Tông thành thành hoàn Tỗng uấtrsẳc thanh thành thành hoan
Tông thành thành thanh thanh ruất sắc thanh tôt thanh
xuft Sac tôt thanh xuat sic tôt thảnb tôt thành tôt nhiệm thành nhiệm
nhiệm nhiệm ust Sẵc nhiệm nhiem nhiem nhiem nhiệm nhiệm nhiệm nhiệm
nhiem nhiệm nhiệm nhiem nhiem nhiệm nhie
nhiệm vụ
{0; (52 (é (26)
ngav tharg nãm
THÙ TRƯỞNG ĐON VỊ
tên, dóng dảu)

----- [Trang 69] -----

ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập Tự do Hạnh phúc
Đà Nẵng ngày 23 tháng 10 năm 2024
Quyết định số 3086/QĐ-BGDĐT ngày 23/10/2024 của Bộ Giáo dục và Đào tạo về việc
Ban hành Quy chế Đánh giá, xếp loại chất lượng năm 2024 đối với đơn vị và công chức, viên
chức, người lao động của Bộ Giáo dục và Đào tao'
Kính chuyển?: Ban Giám hiệu
Ý kiến của Ban Giám hiệu:
CLnjZ,.8e
9 jĐQ t)
Cc
Thời hạn hoàn thành:
kiến của lãnh đạo đơn vị chủ trì thực hiện':
Thời hạn hoàn thành:
Ý kiến của lãnh đạo đơn vị phối hợp thực hiện:
Thời hạn hoàn thành:
kiến đề xuất của ngưòi giải quyết6:
Đơn vị chủ tri Ghi tên loai; số, ký hiệu; ngày, tháng, năm; cơ quan (tổ chức) ban hành và trich yếu nội dung của văn bản đến. thực hiện
Phần này dành cho Trưởng Phòng TCHC: ghi rõ tên của thành viên Ban Giám hiệu sẽ cho ý kiến chi đạo đối với văn bản đến này Ý kiên phân phổi, chỉ đạo giải quyết của Ban Giám hiệu giao đơn vị, cá nhân chủ tri; các đơn vi: cá nhân tham gia phổi hợp giải quyết văn
bản đến (nếu có); thời han giải quyết đối vởi mỗi đơn vị, cá nhân (nếu có) và ngày tháng cho ý kiến phân phối, kién phân phổi, chỉ đao giải quyết của lãnh đạo đơn vị; cá nhân chủ tri giao cho cá nhân; thời hạn giải quyết đối với cá nhân (nếu có) và giẳi quyết, ký tên.
ngảy tháng cho ý kiến; ký tên. Ý kiến phân phối, chi đao giải quyết của lãnh đạo đơn vị; cá nhân tham gia phối hợp giao cho cá nhân; thời hạn giải quyết đối với cá nhân
(nếu có) và ngày tháng cho ý kiến, ký tên. Ý kiến đề xuất giải quyết vẳn bản đến của cá nhân và ngày tháng đề xuất ý kiến, ký tên.
